Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Brauchen Sie mich unbedingt
wieder da drin? Okay.
Entschuldigen Sie, ich bin unterwegs.
Hallo, Lady.
Scheiße.
Ich gründe ein neues Unternehmen
, das mobile Technologie nutzt
um Freiwillige
mit Waisenhäusern überall zu verbinden –
Ich werde Sie hier unterbrechen.
Unsere Firma hat
dieses Jahr bereits für grüne Energie gespendet.
Aber ich, äh … ich würde Ihre Nummer nehmen.
Scheiße.
-Diese Waisenhäuser sind wirklich--
-Ja.
Wissen Sie, ich bin so etwas wie
ein anarchistischer Libertärer
also lasse ich den freien Markt
kümmere dich um das, was auch immer
du vorhast.
-Okay. Danke. Tschüss.
-Du nimmst eine Mikrodosis?
-Hallo. Ich bin--
-Wahrscheinlich sollte ich da nicht stehen.
Lassen Sie uns die Art und Weise verändern, wie
die Welt Saft trinkt!
Wir haben eine neue Geschmacksrichtung!
Ein Hoch auf Mountain Berry Blast!
Um Freiwillige mit Waisenhäusern in Kontakt zu bringen –
Oh, es tut mir leid. Ich dachte …
Oh nein. [stammelt] Warum tut es dir leid?
Typischerweise sind bei diesen Startups
Sie laden nur Leute aus der Branche ein,
also 500 Männer und drei Frauen.
Also stellen sie ein paar heiße Mädchen ein,
um die Zahlen auszugleichen.
- [lacht]
- Ma'am.
Ja, bitte. Gott, hol mich hier raus.
-Hallo.
-Ticket?
Zwanzig Dollar? [atmet scharf aus]
[seufzt]
-Nein, es ist, äh--
-Ich bin nicht in der Stimmung.
Sie sind nicht Megan Conway.
Dein Ding.
Ja. Megan ist ungefähr einen Fuß kleiner
und würde
an einer offenen Bar auf jeden Fall in jeder Hand ein Getränk haben.
-Schuldig. [lacht]
-Ah.
Ich bin Sean Rad.
-Hallo.
-Ich meine, es steht genau hier,
aber ich denke, wir haben festgestellt,
dass den Schlüsselbändern nicht zu trauen ist.
[lacht]
Nun, wenn Sie einen Alias ​​verwenden würden,
Ich hoffe, Sie entscheiden sich für etwas, das
weniger künstlich klingt als Sean Rad.
Klingt wie ein Superspion auf Rollschuhen.
[lacht]
Okay. Also, was machst du hier?
Suchst du nach kostenlosem Saft?
Nein. Ich … Der Plan war,
Kontakte für die Arbeit zu knüpfen,
aber, äh, ich bin neu in LA.
Ich glaube, ich bin den Charme der Technik-Crowd nicht gewohnt .
Mh-hm.
Nun, sie brauchen ewig mit den Autos
und Sie haben den CEO des
heißesten neuen Startups der Branche
neben dir gefangen,
also warum erzählst du mir nicht, was du los bist?
-Du?
-Ja.
[lacht] Okay. Ja. Alles klar.
Ähm … [seufzt]
Mein Name ist Whitney Wolfe.
Klingt auch sehr erfunden, aber weiter.
Geboren und aufgewachsen in Salt Lake City.
Ich habe an der SMU Internationale Studien als Hauptfach studiert.
III schloss mit summa cum laude ab.
Ja. Das würde ich hier nicht zugeben.
Diese ... Diese Leute,
sie bevorzugen den Mythos vom
genialen Studienabbrecher.
Nehmen wir einfach an, Sie
hätten in Ihrem Studentenwohnheim ein Startup gegründet.
Ich habe in meinem Wohnheimzimmer ein Startup gegründet.
Juniorjahr.
Nach der BP-Ölpest gründete ich
eine Firma, die Bambus-Tragetaschen verkaufte
um Geld für die Aufräumarbeiten zu sammeln.
Dann habe ich meinen Abschluss gemacht,
und ich habe die letzten sechs Monate
ehrenamtlich in einem Waisenhaus in Thailand gearbeitet.
Äh, aber mir ist aufgefallen, dass das System
viel effizienter arbeiten könnte.
Ich sammle also Kapital, um eine App zu starten
, die Waisenhäuser mit Freiwilligen verbindet –
Und dem möchten Sie
Ihr Leben widmen?
Vielleicht.
Äh, mein ganzes Leben? Ja. Ich weiß nicht.
-Ich meine, ich habe so viele Ideen.
-Okay.
Ich sage Ihnen gleich,
dass Sie eine bessere Antwort brauchen.
[seufzt]
Nun, ich weiß, was ich nicht tun möchte.
Ich möchte den Leuten keine
Dinge verkaufen, die sie nicht brauchen.
Ich möchte keinen Job haben, bei dem
ich so tun muss, als wäre er interessant
wenn ich es meinen Freunden erzähle.
Und ich möchte nichts tun
, von dem ich mir sagen muss, dass es wertvoll ist
obwohl das eigentlich nicht der Fall ist.
Okay. Ähm, schauen Sie bei Hatch Labs vorbei.
Es ist mein Inkubator. Jederzeit.
Ich kenne alle.
Daher kann ich einige Investoren vorstellen.
-Was geht, Mann?
- [lacht]
Oh, es ist okay.
Hallo. Es öffnet sich nur von außen.
Es ist… [lacht]
-[♪ „Drive“ läuft im Autoradio]
-[singt]
♪ Es hat mich schon einmal getrieben ♪
Komm schon, Kia.
♪ Dass alle anderen herumkommen ♪
♪ In letzter Zeit bin ich… ♪
-Hallo. [lacht]
-Hallo.
-Du hast gesagt, jederzeit.
-Das habe ich. Das habe ich.
Äh, weniger als 12 Stunden später
ist technisch gesehen jeder Zeitpunkt.
Ich kann zurückkommen, wenn du willst.
Eins…
Entschuldigen Sie, ich bin zu spät, um Cardify bei Outback Steakhouse vorzustellen .
Sie sind, äh, tatsächlich eine wirklich große Sache.
Deshalb bin ich bereit,
ins gottverlassene Burbank zu gehen.
Warum kommst du nicht mit,
damit ich nicht in der Unterzahl bin?
[lacht, stottert]
Ich weiß nicht einmal, was Cardify macht.
Es ist in Ordnung. Lächle einfach und tu so, als
wäre alles, was ich sage, genial.
Was, äh, nicht schwer sein wird, weil es das ist.
Oh. Ähm… Oh.
Und so 75% der Menschen
, die Ihre Türen verlassen
werden Sie keine Stammkunden? Leute.
Ich meine, das ist ein Problem.
Cardify ist die Lösung.
Cardify ist eine Treueprämien-App, die
Treue von Grund auf neu definiert.
Die Prämien werden sofort
auf Ihr Konto überwiesen.
Programm wird zum Spiel
dass Ihre Kunden immer wieder zum Spielen zurückkommen möchten .
Okay.
-Vielleicht arbeiten sie darauf hin …
-Danke.
…20 Treuepunkte
für eine kostenlose Bloomin‘ Onion.
Vielleicht arbeiten sie
auf 10.000 Punkte hin
um ein Outback-Steak
mit, ähm … Jay Leno zu teilen.
[lacht] Ich liebe Leno.
Können wir Jay Leno holen?
[lacht] Können wir …
Whitney, können wir Leno holen?
- [spottet] Ich habe ihn auf Kurzwahl.
- [lacht]
Boah. Mir persönlich gefällt diese Kate Upton besser.
-[lacht]
-[lacht] Immer mit der Ruhe, Ed.
Was? Sie ist sehr talentiert.
Nun … und dann wissen Sie was?
Dann würde ich sagen, wir holen Upton.
Der Punkt ist, wenn Sie
Treuepunkte über Jahre hinweg verfolgen können,
Sie können Ihrer Kreativität
bei der Vergabe von großzügigen Belohnungen freien Lauf lassen.
[grunzt]
[stöhnt] Ich weiß nicht.
Ja. Es klingt einfach nach
viel mehr Arbeit.
Ed. [räuspert sich]
Stellen Sie sich das so vor:
Stellen Sie sich vor, Sie laden mich zum Abendessen ein …
Oh! Das ist eine Option?
[lacht] Wenn die Rechnung kommt,
möchten Sie wirklich eine alte, zerfetzte Lochkarte herausziehen ?
Ich nicht.
-Also, mit, äh, Cardify …
-Cardify.
… es ist alles unsichtbar, wissen Sie?
Sie sind glatt und kultiviert.
Sie erhalten die Belohnungen und ein zweites Date.
[atmet tief ein]
Ich mag es.
Was soll's. Versuchen wir es
in ein paar Märkten
und sehen Sie, ob es Anklang findet.
-Sie sind eingestellt.
- [lacht]
Ich meine es ernst. Ich möchte, dass Sie dem Team beitreten.
Ich fühle mich geschmeichelt. Aber du weißt,
ich kann meine … nicht einfach aufgeben.
Weil Sie versuchen, die Welt zu verändern?
Lassen Sie mich Sie fragen. Ihr BP-Ölkatastrophenprojekt.
Wie viel haben diese Bambus-Tragetaschen
letztendlich tatsächlich eingebracht?
Nun, für so ein kleines Unternehmen haben wir es ganz gut gemacht –
Oder das Waisenhaus in Thailand?
Sie haben das Gefühl, dass Sie
in der Region wirklich etwas nachhaltiges bewirkt haben?
-Nun, nein. Und genau deshalb--
-Schau. Schau.
Ich weiß, dass Sie die Welt
zu einem besseren Ort machen möchten.
Aber ich weiß auch, dass diejenigen
, die tatsächlich Veränderungen bewirken,
tun Sie es aus einer Position der Macht und des Einflusses.
Bill Gates hat Polio oder Malaria oder
so etwas geheilt, aber wissen Sie, was er zuerst getan hat?
Er hat hundert Milliarden Dollar verdient.
Hmm. Wissen Sie, 92 % der technischen Bereiche werden von Männern geleitet.
Bills Chancen waren also
etwas besser als meine.
Die Hälfte der CEOs im Non-Profit-Bereich sind Frauen.
Ich bevorzuge diese Chancen,
auch wenn ich klein anfangen muss.
Okay. Nun, bei Cardify
würden Sie groß anfangen.
Sie wären unser vollwertiger
Marketingdirektor.
Und Sie würden morgen anfangen.
Sie wissen, dass Cardify im Grunde tot ist, oder?
Warte. [lacht] Wa… Was?
Allgemeine Faustregel:
Ein Startup muss
im ersten Jahr eine Million Nutzer erreichen
als Erfolg zu werten.
Wir sind seit zehn Monaten dabei
und haben etwa 18.000 Benutzer.
Herrgott, ich habe gerade
meine Startunterlagen unterschrieben.
Oh. Cardify ist nur eines unserer Projekte.
Technisch gesehen arbeiten wir alle für Hatch Labs.
-Richtig. Richtig.
-[Kollegin] Tisha und, äh, Whitney.
Zeit für das All-Hands-Meeting.
Richtig. Wir arbeiten alle an
einer Reihe von Startups
in der Hoffnung, dass einer von ihnen
hängen bleibt, richtig?
Wir haben also dieses Online-Auktionsding,
bei dem sich das Bieten wie ein Spiel anfühlt.
Und eine Autovermietungs-App, mit der
sich das Mieten eines Autos wie ein Spiel anfühlt.
Und eine Online-Dating-App
-das macht die Suche nach Dates--
-wie ein Spiel.
Wir zählen, wie oft Sean
das Wort „Gamify“ während der Woche sagt.
und dann am Freitag so viele Getränke
auf die Firmenkarte setzen.
Also, Leute,
heute geht es schnell.
Ähm, zuerst möchte ich Sie vorstellen
an unsere offizielle Marketingdirektorin,
Whitney Wolfe.
Hallo. Wie geht es dir? [lacht] Hallo.
Ich freue mich wirklich darauf,
Sie alle kennenzulernen.
Hoffentlich möchten Sie
danach immer noch hier arbeiten.
Ähm, Sie sollten also alle die neuesten
Cardify-Zahlen vor sich haben.
Sean, wir wollen über Match Box sprechen.
-Cardify ist im Moment führend.
-Ja, aber schau.
Wir haben ein Logo erstellt.
[Mitarbeiter murmeln]
Mir gefällt der Teil, dass es ein Spiel ist.
[stammelt] Der Name Match Box überzeugt mich allerdings immer noch nicht .
Es ist zu sehr wie …
Nun, es ist zu sehr wie Match.com.
Okay. Nun, wir haben
noch ein paar andere Möglichkeiten.
Wir, ähm …
wir spielen auch mit Court herum.
Als ob Sie jemandem den Hof machen würden. Werbung.
Brautwerbung? Ist das …
Sind wir in einem Roman von Jane Austen?
Komm schon. Es muss sexy sein.
-Ich habe tatsächlich das Wochenende damit verbracht--
-Wir mögen Hook wirklich.
Wissen Sie, es ist wie ein Treffen,
aber Sie sind auch auf der Suche nach einem Partner.
Versuchen Sie, sie
mit Ihrem … [pfeift] Haken zu fangen.
-Hook ist eine App für Serienmörder.
- [Kollegen kichern]
Ähm, ich mag Canoodle immer noch.
-Ich habe Flirt …
-Match Stick war einer.
Aber es hat immer noch das Match.
-Nur etwas mehr…
-Fackel…
Nein, eine Fackel ist wie Feuer.
Ich habe Spoon.
Ist das auch so etwas wie … einfach … TLC.
Oh, ich weiß. Warte, warte.
Was ist mit … Was ist mit Tinder?
Wissen Sie, äh … so etwas wie der erste Funke.
Ein Feuer machen.
Das ist in etwa das, was Sie
mit Match Box erreichen wollten.
Ich füge nur ein wenig Wärme hinzu.
Ich hasse es nicht.
Aber wie ich schon sagte, Leute,
Cardify ist führend. Also …
[Reiseführer] Alles klar.
Auf Ihrer linken Seite sehen Sie das königliche Haus
des ermordeten Schauspielers George Reeves.
Reeves könnte Superman
auf der Leinwand gespielt haben
aber im wirklichen Leben war er nicht
schneller als eine Gewehrkugel.
Er wurde erschossen.
Sie fanden ihn im Schlafzimmer im Obergeschoss,
-nackt, mit Schuss ins Gesicht.
-Hey, das ist, ähm …
Wissen Sie, das ist eigentlich
die perfekte Einführung in LA.
Wirklich? Ist es das? Bist du sicher?
Ich war ein wenig besorgt, dass meine beiläufige
Besessenheit mit, sagen wir, grausamen Morden
war vielleicht zu seltsam für ein erstes Aufhängen.
Ich meine…
Etwas zu trinken
wäre wahrscheinlich entspannter gewesen.
Also…
-[keucht]
-[Whitney kichert]
Wow. Tag zwei und du bist
schon mein Lieblingskollege.
Ja! [lacht]
Es ist nicht so, dass die Konkurrenz
sehr groß wäre, aber ich meine …
Okay, ja, also erzähl mir,
wie ist die Stimmung dort?
Also, äh, Sean scheint cool zu sein.
Ja. Es geht allen … [seufzt] … gut.
Ich meine, Cardify ist mein dritter Job im Technologiebereich
und jedes Startup ist genau gleich.
Es ist einfach so, dass
ein paar weiße Typen es nicht mögen
- wenn ich sie auf ihren Schwachsinn anspreche.
- Häh.
Aber es ist gut. Es bezahlt die Rechnungen.
Ich verdiene gutes Geld.
Ich habe
am Wochenende einen Auftritt mit meiner Band, also ist es …
-Hey, du hast eine Band.
-Hmm.
Nun, wissen Sie was?
Wenn wir das Sagen haben, äh,
Sie verdienen mehr Geld und den Jungs
wird es bestimmt gefallen.
Okay. Ist das sozusagen das Ziel?
-Um, so was wie Scheiße zu leiten?
-[Reiseführer] Meine Damen,
- Bist du dabei?
- Ja.
-Entschuldigung.
-[Reiseleiterin] Elizabeth Short,
- auch bekannt als die Schwarze Dahlie …
- [lacht]
…kam mit großen Träumen in Los Angeles an.
Stattdessen endete sie
verstümmelt, zerstückelt,
und auf einem unbebauten Grundstück zum Sterben zurückgelassen.
Hey, das werde ich nicht nehmen
- als schlechtes Omen. [schnaubt]
- Ignorieren Sie den letzten Teil völlig.
[atmet tief durch]
Die neuen Cardify-Nummern.
Oh, richtig. Danke, Stephanie.
Nun, eHarmony ist mein erstes.
Und wie fanden Sie den Anmeldevorgang?
Ist das ein Date oder ein Verhör?
[lacht] Ich bin einfach neugierig.
Nun, die Anmeldung hat ewig gedauert,
vor allem, wenn die Bilder
sowieso das Wichtigste sind.
Okay.
Worauf achten Sie
bei einem Christian Mingle-Profil?
Eine unerschütterliche Hingabe an Christus.
Ein starker Glaube
- an traditionelle Familienwerte.
- Mmm.
Und schöne Füße.
Okay.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht,
- Gibt es noch andere Dating-Sites?
- Ausfüllen des Fragebogens
war wie die SATs zu machen.
Ich glaube nicht, dass ich mir
das noch einmal antun werde. [lacht]
[stammelt] Okay.
Sind Sie deshalb OkCupid beigetreten?
Ja, wie ich in meinem Profil sagte,
Ich … ich will hauptsächlich nur
ein bisschen Spaß haben. [lacht]
Okay.
[tief atmend, stöhnend]
Wie oft gehen Sie auf Dates?
Oh, äh, [lacht] sehr selten. Und du?
Hier ist das Übliche.
Und was wird der Herr heute Abend haben?
Danke. Okay.
-Deine Geschichte war deprimierend. Musste sie kürzen.
-Das ist das dritte Mal.
Ich werde es wiedergutmachen.
Okay, machen Sie es wieder gut, indem Sie mich
die Bixel-Führung verfolgen lassen.
[seufzt]
- Sie wissen schon, die Geschichte mit dem Insiderhandel.
- Ja, ich weiß.
Ich habe es Peters gegeben. Hier.
Das ist ein gutes.
Hier steht einfach „Online-Dating“.
Wollen wir wirklich
über traurige Geschiedene berichten?
Ich bin bei eHarmony.
Schauen Sie, [seufzt]
wir haben das Thema noch nie behandelt.
Sie können die Sally Ride
der Berichterstattung über traurige Geschiedene sein.
-Und warum ich?
-Schau, wenn ich das einem der Jungs gebe,
-Ihre Frauen werden wütend auf mich sein.
-Ich bin wütend auf dich.
Sie wollen Ihren großen Knüller?
Ihren großen Skandal? Hier finden Sie ihn.
[Quietschen, dumpfes Geräusch]
-[Mitarbeiter] Whoa!
-Oh.
Boah. Au.
-[stöhnt]
-Au. Scheiße…
-Oh. Oh.
-[lacht]
-Hallo, ich bin Whitney.
-Ich bin Justin.
-[Elektrizität knistert]
-[beide] Oh.
-Entschuldigung.
-Oh.
-Es ist von der …
-Ja.
-Die Rutsche. Ja.
-Die Rutsche und die statische Elektrizität.
-Nach dir.
-Ich, oh …
-Danke. [lacht]
-Nach dir. Ja.
-Justin und ich kennen uns schon lange.
-[Mitarbeiter] Oh, Mann.
Und er hat in den letzten Wochen hier hinter den Kulissen mit mir zusammengearbeitet .
Einige von euch kennen ihn bereits.
Ihm geht es gut. Scherz. Er ist ein guter Kerl,
und dieser Typ hat ein meilenlanges Rolodex.
-Okay, er könnte einer Nonne Kondome verkaufen.
-[pfeift]
Zusammen mit seiner Bezeichnung als Mitbegründer
Alle Abteilungsleiter
berichten direkt an Justin.
-Ihr seid alle gefeuert.
-[alle kichern]
Nein, ich … ich mache nur Spaß.
Dadurch habe ich mehr Zeit,
da wir uns auf die Skalierung konzentrieren.
Also, hat jemand etwas für Cardify?
Irgendjemand?
-Und wie wäre es mit Tinder?
-[Geschrei]
Ich habe eine Kleinigkeit.
Entschuldigen Sie, Leute. Tut mir leid.
Was ist… Was ist los? Ich weiß nicht…
Jungs, ich komme durch. Entschuldigt, tut mir leid.
Also, ich komme aus der Dusche.
-[Diego] Oh, sexy.
-[alle kichern]
Und zum Kontext: Ich dusche gerne heiß.
„Okay, das ganze Badezimmer
füllt sich mit Dampf, also,
Ich will den Spiegel abwischen
und was sehe ich?
Ich sehe dieses wunderschöne Gesicht,
das mich direkt anstarrt.
Ich dachte mir:
„Okay, das macht Spaß.“ [lacht]
So, so, also habe ich den Spiegel
wieder beschlagen lassen, oder?
Ich wische es noch einmal weg,
diesmal nach links.
Und jetzt denke ich mir:
„Okay, das ist …
-das macht wirklich Spaß."
-Kommt er deshalb immer zu spät?
-[alle kichern]
-Schau... schau,
In der App verwenden wir derzeit Schaltflächen
„Ja“ oder „Nein“ zum Dating-Profil einer Person zu sagen ,
aber es ist klobig. Es ist träge.
Jedoch,
Wischen Sie in eine Richtung
, wenn Ihnen das Profil der Person gefällt.
in die entgegengesetzte Richtung wischen
, wenn Ihnen das Profil nicht gefällt,
es macht alles zu
einer einzigen, sanften, fließenden Bewegung.
Es ist organisch.
So funktioniert der Geist bereits,
und es macht Spaß.
-Mmm. Was meint ihr?
-[Mitarbeiter murmeln]
-Ja, das gefällt mir irgendwie.
-Ja, nein, eigentlich denke ich, was
-das unterscheidet uns am besten von--
-Weißt du, ich mag das Wischen.
Der Wisch ist cool. Aber, äh,
wir werden vor meiner Campus-Marketingoffensive keine Zeit haben, es zu programmieren .
Nun, dies wäre ein guter Zeitpunkt zu sagen,
dass Tisha und ich tatsächlich
habe es die letzte Woche programmiert,
-und es ist bereits im neuen Update enthalten.
-Darüber muss ich erst informiert werden.
-Stimmt, Sean?
-[Sean] Aber funktioniert es?
Überzeugen Sie sich selbst.
Okay, alle, äh, checkt eure Telefone
Denn gerade jetzt, meine Damen und Herren,
der Wisch
ist live.
-Äh, da steht, ich muss aktualisieren.
-Ja, du musst das Update machen
zuerst, offensichtlich.
-Wenn du nur … Das da.
-[Sean] Okay, ja.
-Es wird gerade installiert. Hast du es schon?
-Mmm.
Es kocht immer noch … immer noch.
-[Sean] Warte eine Sekunde.
-[Telefon klingelt]
-Alles klar, alles klar, ich hab's. Ähm…
-[Mitarbeiter 3] Oh, haben Sie's?
Oh ja, das ist ziemlich raffiniert.
-[Mitarbeiter] Schauen Sie, ja, sehen Sie es sich an.
-[Sean] Okay.
-[Mitarbeiter 1] Alter, das ist beeindruckend.
-[Tisha] Okay, also …
-Oh!
-Du meldest dich an?
-[Mitarbeiter] Das bin ich. Sieh dir das an.
-[Mitarbeiter 2] Gutes Bild, Mann.
-[Mitarbeiter 3] Es ist intuitiv.
-[Mitarbeiter 4] Es fängt an, mir zu gefallen.
-Oh. [lacht]
-Ich werde nach dir wischen.
Ja, es ist wie Karten geben.
Klar doch, JB.
[lacht] Danke. Und Tisha.
Können wir noch ein paar Starterkonten aufladen?
Damit sie nicht
auf leere Bildschirme starren?
Ich denke, wir sollten
morgen mit dieser Version weitermachen.
-Auf jeden Fall. Schicken Sie Brent sofort eine E-Mail.
-[Sean] Ja, danke.
Leute, so macht man Gamification.
Mmm, ja, aber ihr Gesicht ist irgendwie mitgenommen.
-Wann hat dich das jemals aufgehalten?
-Bruder, halt die Klappe.
Sie wissen, wovon ich spreche.
-Die Rothaarige ist viel, viel heißer.
-Nein. Nein, sie ist wie ein Pirat gekleidet--
-Oh, yo, äh, wir machen das …
-Hey.
Ein paar Fotos machen
- für die Demo ausgewählt.
- Bilder für die Demo.
-Ja
ja?
-Mmm.
-Okay, lass mich sehen.
[lacht] Japp.
Okay.
Nein, nicht … nicht sie.
-Ja! Mach die Rothaarige.
-[Justin] Mmm. [spottet]
Puh, sie ist superheiß.
Whitney, du Hund. Danke.
-Was habe ich gesagt?
-[lacht]
Du wolltest mich sehen?
Ja, ja, das habe ich.
Ähm, möchten wir bei einem Spiel darüber reden?
-Ping-Pong?
-Ja, Ping-Pong.
Ich könnte es versuchen.
-Jep!
-[grunzt] Oh!
-[grunzt, ruft]
-Scheiße!
-[lacht]
-Oh, mein Gott. [stöhnt]
-Ich hab's, ich hab's.
-Komm schon. Mach noch mal.
-[Whitney] Bereit?
-Komm schon, komm schon.
-Du bist wirklich gut darin.
-Ja,
Ich bin mit einer Tischtennisplatte
in unserem Hobbyraum aufgewachsen, also …
-Yo! Nein! Nein! [lacht]
-Ja! Das stimmt. Oh ja!
[ruft aus] Okay, mach weiter. Entschuldigung.
-Warte, äh, wie ist der Spielstand?
-[stöhnt]
Äh, 17 du, 14 ich. Boah.
-Boah. Du wusstest, dass ich nicht bereit war. [lacht]
-[ruft]
Das ist unglaublich unsportlich.
Du musst es wiedergutmachen.
-Äh, wie wäre es mit einem Arbeitsessen?
-[kichert]
Morgen Abend.
Informieren Sie mich über Ihren Marketingplan.
Nein, kann ich nicht.
Ich fahre morgen früh zur SMU.
Na dann komm heute Abend.
Es ist das Geburtstagsessen meines Onkels.
Meine Mutter kocht
sowieso immer viel zu viel.
Oh, was, im Haus deiner Familie?
-Äh, ich will nicht rein--
-Nein, nein, nein. [stammelt]
Sie werden dich lieben. Sie mochten Diego, und
er ist der schlimmste Mensch, den ich je getroffen habe.
-Fick dich, Schlampe.
-Oh, er hat mich gehört.
-Boah.
-Hey, Diego,
meine Cousine hat jetzt einen Freund,
also tu das nicht –
-Bruder, ich weiß. Ich bin nur wegen des Essens hier.
-Okay.
-[Partygäste plaudern]
-[Justin] Hey, was geht, Kumpel?
Britney, wie geht es dir?
-Komm schon, Mann.
-[Kind] Justin!
-[lacht] Hey, was ist los, Kumpel?
-Boah! [lacht]
-Justin. Hallo, Süße.
-Hallo, Tante Gayle. Hallo, hallo.
-Das ist Whitney.
-Oh.
-Hallo, wie geht es dir?
-Hallo. Ich bin Whitney.
Oh, Whitney, das ist Ella.
-[keucht] Oh, hallo, Ella.
-Oh.
-Oh, sie lächelte. Oh, mein Gott.
-Hey, was ist los?
-Hallo.
-Schön, dich zu sehen.
-[Justin] Schön, dich zu sehen.
-Was ist los?
-[Partygast] Justin!
-Hey! Was ist los?
-[Partygast] Da ist er!
-[Whitney] Entschuldigung!
-Was ist los mit dir?
Zwei Stunden zu spät aufgetaucht. Das Abendessen ist vorbei.
-Ich bin aufgetaucht.
-[stöhnt]
-Hallo. Mama, hier ist Whitney von der Arbeit.
-Sieh dich an.
-Oh. Du bist bezaubernd.
-Hallo.
-Setz dich. Bitte mach ihr einen Teller.
-[Whitney] Oh.
-[Justins Mutter] Es sind jede Menge Reste übrig.
-Okay. [lacht]
Sie arbeiten also mit meinem Justin zusammen?
Ja, Ma'am.
Ich bin seit ungefähr sechs Monaten dort.
Ich finde es nicht richtig,
Leute über das Internet kennenzulernen.
Ich denke, wenn Sie ein guter Mann sind,
haben Sie keine Probleme, ein nettes Mädchen kennenzulernen.
Mein Justin ist ein guter Mann.
-[Justin] Oh.
-Oh. [lacht]
-Ich habe dich richtig erzogen.
-Mama!
Nun, danke, dass ich hier sein darf.
Ihre Familie ist so herzlich.
-[Glas zersplittert]
-Oh.
- [seufzt] Oh Gott. Entschuldigen Sie.
- Oh Gott.
-Kann ich helfen?
-Nein, iss.
-Danke.
-In Ordnung, niemand berührt etwas.
-[Whitney lacht] Was ist los?
-Äh, es ist Chaos. Weißt du…
-Isst du alles? Ja?
-Oh, wow. Ja, bitte.
-Wein? Okay, ähm.
-Ja.
Schlagen Sie mir diese Idee für eine Dating-App vor.
Sean sagt, du bist besessen.
Was ist los?
Okay. Ähm. Meine erste Offenbarung, ähm …
Oh, ich kann helfen. [lacht]
Niemand möchte Papierkram erledigen.
-[Justin] Richtig.
-Im Ernst,
Es geht darum, den Anmeldevorgang
auf maximal zwei Minuten zu reduzieren.
Als nächstes kommt die Demografie.
Sie sehen sich Ihre Match.coms,
Ihre e-Harmonys an …
-Äh-huh.
-…und es… es wird einfach klar
sehr schnell, dass junge Leute
diese Seiten einfach nicht nutzen.
-Ja, sie sind nicht cool.
-Richtig.
Es ist, als ob Sie ein Versagen oder soziale Unfähigkeit eingestehen würden
wenn Sie in Ihren 20ern auf eine Dating-Site angewiesen sind .
Wow, das sieht gut aus. [lacht]
Ich meine, auf den anderen Plattformen,
Ich muss wirklich graben,
um anständige Typen unter 40 zu finden.
Mmm. Sie nutzen also die anderen Websites?
Ja, scheiß auf die Forschung.
-Oh, für die Recherche. Natürlich. Natürlich.
-[lacht]
Und die andere Sache, richtig,
- ist, dass es sich alles um Websites handelt.
- [Justin] Ja.
Also Hatchs Zukunft …
nun ja, die Zukunft von allem
sind einfach … Apps.
-Mm-hmm.
-Aber im Moment
Wir sind in der unglücklichen Lage
, eine Dating-App zu starten
wenn junge Leute nicht online daten
und ältere Leute keine Apps nutzen.
Okay, du machst mich ein bisschen nervös.
Springe ich auf ein sinkendes Schiff?
-Nein. Nein.
-Was ist los?
Ich schaue mir diese Daten an
und sehe nur Potenzial.
-Okay.
-Weißt du,
wenn wir dieses Stigma nur durchbrechen könnten,
plötzlich haben wir den gesamten Marktanteil
aller Millennial-Dating-Angebote …
-Wow, danke.
-Mm-hmm.
-Die Demo, die die meisten Dates macht.
Wissen Sie, alles was wir brauchen ist nur ein…
[lacht] …jugendliches Epizentrum
die App zu übernehmen, und ich … ich …
-Ich glaube wirklich, dass es sich wie ein Lauffeuer verbreiten wird.
-Mmm.
Deshalb habe ich zu Sean gesagt, wissen Sie,
"Gib mir einfach 600 Dollar und ein Flugticket
und ich komme zurück
- mit dem nächsten Fortune 500-Unternehmen."
- Das ist krank.
-Justin.
-Hey-- [stöhnt]
-[Kind lacht]
-[lacht]
-Kumpel! Oh, mein Gott…
-Was hast du gemacht?
-Ich weiß es nicht.
[stammelt] Warum SMU?
Warum ist Dallas unser jugendliches Epizentrum?
-Bitte, erklär mir das. Mach weiter.
- [lacht] Okay. Also, ich war dort …
Auf geht's, Mustangs.
Ich kenne mich also mit der Lage des Landes
und dem griechischen Leben aus.
-Okay. Nur weil …
-Hey, Schatz.
-Mmm.
-Hey.
Es wartet doch nicht gerade eine College-Liebe
auf Sie, oder?
Nein. Nein, Gott, nein.
Warum-warum-warum „Gott, nein“? Was soll das bedeuten?
Äh … [seufzt] Ich hatte gerade ein wirklich …
-ein toxischer Freund damals in der High School.
-Hmm.
Eigentlich ist es
im … [lacht] … College nicht viel besser.
Jungs sind scheiße.
Ja, danke. [lacht]
Also, wie … [stammelt] Sind Sie, äh …
Derzeit haben Sie nicht … Sie haben nicht …
-Jetzt sofort?
-Ja.
-Nein. [lacht]
-Oh, okay. Okay. Das ist … Nein, das ist gut.
Zum Besten. Ich will nicht, dass
ein eifersüchtiger Kerl gegen mich kämpft
wenn ich dich heute Abend nach Hause bringe.
Wenn ich dich heute Abend nach Hause fahre.
Wenn ich dich nach Hause fahre.
-So, danach. So, nicht…
- [kichert]
- [lacht] Oh, mein Gott.
- Ich flippe aus …
[♪ „Bulletproof“ wird abgespielt]
[Hose] Ich habe vor nicht einmal einem Jahr meinen Abschluss gemacht.
Warum fühle ich mich 40 Jahre älter
als diese … [kichert] … Mädchen?
Ich meine, diese Mädchen
machen mir verdammt viel Angst,
aber du bist sozusagen einer von ihnen.
Sie werden es lieben.
Ich verstehe es nicht.
[stammelt] Wir veranstalten so etwas wie Mixer,
Partys, äh, Grillpartys und formelle Anlässe.
[stammelt] Jungs kennenlernen ist
so was, was wir hier machen.
Ja. Nein, das verstehe ich, äh, vollkommen.
Ähm, okay.
[atmet scharf aus]
Warst du schon mal auf einer Party
und da war dieser süße Typ,
und du denkst darüber nach, auf ihn zuzugehen,
aber Sie tun es nicht [lacht], weil
Sie Angst haben, dass er kein Interesse hat?
Eigentlich nicht. Antworten Sie nicht darauf.
[lacht] Du bist
die großartigste Person
-Das habe ich in meinem Leben noch nie gesehen.
-[Kappas kichert]
Aber
wie viele von uns anderen können das nachvollziehen?
Irgendwie? Ja, okay, super.
Mit Tinder beginnen Sie immer
ein Gespräch mit jemandem
von dem Sie bereits wissen, dass er interessiert ist.
Weißt du was? Lass uns einfach, äh,
mal sehen, wer hier ist. Okay.
Also, los geht's.
Okay. Alles klar.
Und genau das meine ich.
Er ist ein gutaussehender Kerl.
Okay, schauen wir weiter … Ugh. Nein. Mm-mmm.
Aber sehen Sie, er ist Gryffindor, ich bin Ravenclaw.
[spottet] Das ist einfach nicht so gedacht.
Das ist ein Nein, also wische ich nach links. Nö.
Okay. Oh, Kyle.
Mögen wir Kyle?
Hmm. Weißt du. Irgendwie süß.
Oh, oh, warte.
Ich bin ziemlich sicher,
dass er vor Ewigkeiten mit meiner Freundin zusammen war.
-Pfft. Und Kappas gehen nicht mit den Ex-Freundinnen von Kappas aus.
-[murmelt] Mm-mmm.
Gut. Das ist ein Nein, also wischen Sie nach links.
Nächste.
Hm. Das könnte mir gefallen.
Er hat, wissen Sie,
schöne Augen und sieht ordentlich aus.
Ich wische nach rechts.
Oh! Und sieh mal, wir haben zusammengepasst.
Okay, das bedeutet also im Grunde,
dass wir beide nach rechts gewischt haben.
Und er hat bereits eine Nachricht gesendet.
„Hey, Whitney. Ich liebe dein Profil.
Willst du morgen im The Arnold einen Kaffee trinken ?"
Hmm. Sicher, [lacht]
-hab nichts dagegen, Justin.
- [Kappas kichert]
Okay, also, was denkst du?
-[atmet tief ein]
-Habe ich erwähnt
dass Sigma Sigma Delta und Beta Lambda
sich bereits angemeldet haben?
Oh, sie haben den ganzen Morgen zusammengepasst.
-Warte, BG hat mit den Sigs gematcht?
-Sind sie alle da?
-Ja.
-[lacht] Äh, w-wie lade ich es herunter?
Ich will das sehen.
-Ja, ähm, großartig.
- [alle murmeln]
Großartig. Okay, hier ist Tisha,
sie wird es Ihnen erklären.
Super einfach.
[stammelt] Ich muss schnell telefonieren.
-[keucht] Halte sie etwa 15 Minuten hin.
-Sie werden es herausfinden, niemand, den sie kennen
- ist auf dieser App, also, es sei denn, sie melden sich an.
- Halten Sie sie hin.
Hallo.
-[Studenten schwatzen]
-[keuchend]
Hey, Leute. Hallo.
Ähm, wie wäre es, wenn Sie
die heißesten Mädchen auf dem Campus kennenlernen würden?
-[Schüler schreien] Ja!
-Oh ja! Das meine ich.
Okay, holt eure Telefone raus.
Hey Leute, ihr solltet
euer Profilfoto wirklich, wirklich sorgfältig auswählen.
Seien Sie nicht besessen von Ihrem Foto
weil Sie sie später immer noch ändern können.
Das ist großartig.
Lass dir Zeit. [lacht]
- Und fangt an zu wischen, Leute. Los geht's.
- [Studenten quatschen]
Ich sehe
hier keinen der Sig-Typen.
Ja, ich erkenne keinen dieser Typen.
Hierher kommen sie definitiv nicht.
Okay, äh, wie ich sagte, ich glaube nicht,
dass das zu uns passt.
Oh. [saugt an den Zähnen]
[keucht] Oh, mein Gott.
-Andrew Thompson ist hier. Schau.
-[Kappa] Was?
-Oh! Und Keshawn Brooks!
-Warte. Was? Keshawn?
Also, wischen Sie bei Keshawn nicht nach rechts.
Ich wische!
-[Student] Ich will sehen!
-[Student 2] Das ist gut.
Ich habe mit Sophie gematcht.
-Und Gabby! Whoo!
-Danke, Leute.
-Oh, erzähl es deinen Freunden!
-Hey, warte!
Wie lautet Ihr Profilname?
Jackie!
Hier ist eine Frau, die sagt, dass alle
außer Beta Gamma diese App nutzen.
-[Jackie] Was?
-[keuchend] Hallo!
Ich liebe dieses Foto.
Verwenden Sie dieses Foto auf jeden Fall.
Weißt du was? Hol dir einfach irgendwas –
Jeder, jeder ist dabei.
Sie müssen es herunterladen.
Hier. Die kannst du überall hinlegen.
Überall. In den Schlafsälen, in den …
Ich mache es, wenn du es herunterlädst!
Wenn du es herunterlädst, mache ich es. Okay.
[Jubel]
Super! Gib mir dein Handy!
Lade Tinder herunter!
[keuchend, würgend]
Hey … Oh!
-Hey! Was macht ihr da?
-[lacht] Hallo, Leute.
Äh, entschuldigen Sie die Unterbrechung. Äh, mein Name
ist Whitney. Ich bin hier, um Ihnen zu sagen, ähm –
Oh, mein Gott. [keucht]
-Hey! Wie war es?
-[lacht]
Oh! So gut.
Schauen Sie sich diese Zahlen an.
-[keuchend, lachend]
-Nächster Halt, UT.
[beide lachen]
[Klingeln]
[keucht] Oh, Scheiße.
-Hi. Hey.
- Hey! Da bist du ja.
Was geht? Wie geht es in New York?
Oh, ja … Nein, äh, NYU ist morgen.
Ich bin heute Abend noch in Utah.
Oh, okay. Wirst du … Wirst du
deine Eltern sehen, während du dort bist?
Oh, nein. Ich
bin nur … leider zu beschäftigt.
Wie geht es dir? Ähm, hey, wie war Golf?
Hast du gewonnen?
Hat… Ja.
Nun, nein, weil Sean betrügt,
aber wenn er es nicht getan hätte, hätte ich gewonnen.
Ich bin so neidisch,
dass du überall hinreisen kannst.
-Es ist so verdammt langweilig hier.
-Warte. Oh.
Nein, ich habe gesehen, dass Ihr Vorstoß bei der USC funktioniert hat.
– Oh, ja. [lacht]
– Die Nachtclub-Idee war ein Riesenerfolg.
Oh ja, es war gewaltig. Es war--
Es war … ich, was,
lade die App herunter und überspringe die Warteschlange –
Ja. Es stellt sich heraus, dass Bestechung funktioniert.
Ich meine, in der Schlange stehen sowieso nur Verlierer
, aber …
Oh, sie sahen nicht alle wie Verlierer aus.
Ich, äh, ich habe dein Bild
mit all den Mädchen gesehen. Also, ähm, sie waren…
-Du bist jetzt der Eifersüchtige.
-Nein.
-Oh nein, nein. Ich habe nicht…
- Oh nein, nein, ich weiß.
-Nein, ich … Nein, ich auch nicht.
-Ich bin nicht eifersüchtig.
-So habe ich das nicht gemeint.
- Ich meine, ich fände es cool, wenn du eifersüchtig wärst
Denn das würde bedeuten, dass du mich
ein bisschen magst.
Und ich würde, äh …
ich würde es mögen, wenn du mich ein bisschen mögen würdest.
Ach, Scheiße.
-Entschuldigung. Ich nehme das zurück. Ich--
-Nein, es ist… Nein. Mm-mmm.
Es ist okay. Ich… ich, ähm…
ich, äh… ich… ich mag dich ein bisschen.
[schnaubt]
[Stephanie] Bitte, Gott.
-[Sean] Sieht gut aus.
-Großartig.
Hübsch.
-Äh, hey, JB, können wir loslegen?
-Wir kommen näher.
Können wir nicht einfach
unsere Abonnementnummern
auf einem großen Flachbildschirm oder so?
[JB] Absolut nicht. Das ist analog.
Das ist viel cooler.
-Was geht, Papichulo?
- [lacht] Was machst du?
Wirklich? Okay, super.
Ich glaube, Sean wird jeden Moment hier sein.
Oh, hey. Hey. Nicht bei der Arbeit.
Was? Sag mir nicht, dass Sean
auch mit dir geredet hat.
-Schon gut, er kann uns nicht davon abhalten, miteinander auszugehen.
-Warte, du hast Sean von uns erzählt?
Natürlich habe ich das. Er ist mein bester Freund.
Warte. Nein, er ist unser Chef.
Ich bin auch Ihr Chef. Na und?
[Sean] Leute, habt ihr Hugh getroffen?
Das sind …
Das sind Whitney Wolfe und Justin Mateen.
-Die beiden, von denen ich Ihnen erzählt habe.
-Es ist mir ein Vergnügen.
Nun, ich bin Mitbegründer.
Ich habe gehört, dass die gesamte Marketingkampagne der Hochschule
ein großer Erfolg war.
-Ihr Kinder könntet hier etwas haben.
-Oh ja, das lässt sich nicht leugnen.
Ich meine, Sie haben die Tatsache zusammengetragen
dass es noch niemandem gelungen ist,
die Dating-Szene der Millennials zu erschließen,
und dass die Millennials diejenigen sind, die
am meisten daten,
Es wurde sehr deutlich,
was unser Leitbild war.
[Hugh] Behalte diesen Kerl bei dir.
Oh, nein.
[lacht] Es war schön, Hugh kennenzulernen … Sie.
Äh, Mr. … Hugh.
[spottet] Was? [stammelt]
Warte, das war mein Ding.
Du standest einfach nur da
und hast nichts gesagt, also habe ich einfach …
Ich habe nur … ich habe Sie nur gedeckt.
Tut mir leid. Das ist mein Fehler.
[Whitney] Ich…
Lasst uns…
Wie sehen wir aus, JB?
Ja, fast geschafft, Bruder.
Ja, uns geht es gut.
-Okay.
-[JB, juhu]
-Funktioniert es?
-Ja.
[Mitarbeiter jubeln]
[Stöhnen]
Verdammt.
[Jubel]
Oh mein Gott. Ich muss …
[stammelt] Ich muss sagen,
ich bin schockiert, dass das Ding tatsächlich funktioniert.
[Mitarbeiter jubeln]
Weißt du was? Vielleicht sollte ich
aufhören, vom Erfolg schockiert zu sein
nach den letzten Monaten, die wir hatten.
Das stimmt!
Aufleuchten!
Justin, JB, kommt herauf.
-Komm schon. Lass uns gehen.
-[Diego] Hol sie dir, JB.
Ich bin stolz, euch Idioten als meine Mitgründer zu haben .
Whitney, du auch.
Oh, in Ordnung.
Okay.
Wie Sie alle wissen –
Wie Sie wissen, war Whitney
eine Ein-Frau-Abrissbirne,
jeden College-Studenten, der
es wagt, ihren Weg zu kreuzen, dazu zu zwingen, sich bei Tinder anzumelden
-und-und--
-[Mitarbeiter jubeln]
Diesen Zahlen nach zu urteilen, Leute,
erzählen sie es ihren Freunden. Okay?
Ich möchte hiermit offiziell bekannt geben,
dass Whitney die neueste ist,
und sicherlich die femininste,
Mitbegründerin von Tinder. Ja. Ja.
Oh mein Gott.
Mein Gott!
Du hast es mir nicht gesagt.
[stammelt] Ich wusste es nicht. Ich--
-Steh auf ... Steh hier auf.
-Oh mein Gott, Sean.
Ja! [lacht]
Oh mein Gott. Vielen Dank.
Eins. [quietscht]
Ich, äh … [stammelt]
Okay, ich möchte nur ein paar Dinge sagen.
Ähm, ich fühle mich so glücklich, äh,
mit so talentierten Leuten zusammenzuarbeiten,
fleißige, inspirierende Menschen –
[Jubel]
Personen, die gleichzeitig auch
nur meine engsten Freunde sind.
Und das sage ich nicht nur,
weil wir ununterbrochen zusammenarbeiten
also … [bläst]
… ihr seid im Grunde meine einzigen Freunde.
[Mitarbeiter kichern]
-Okay, ich will keine große Rede halten--
-Zu spät.
Sie halten
gerade buchstäblich eine Rede.
-Okay, okay, okay.
-[Mitarbeiter jubeln]
Ich schätze, wir müssen wieder an die Arbeit!
Wir müssen wieder an die Arbeit,
Sie haben sie gehört. Sie haben sie gehört.
Sup.
♪ Lasst uns die Messlatte höher legen ♪
-Ja!
-Oh mein Gott. Hallo. Ist es … Salz?
Ja.
Boah, Justin, das war unhöflich.
Entschuldigung.
Es tut mir Leid.
Yo, yo, yo, yo.
Lies das. Lies das. Lies das.
„Tinder ist out.“
Ein Mädchen, das mit Männern schläft,
die die beliebte Dating-App Tinder verwenden.“
Urban Dictionary!
♪ Wir sind die ganze Nacht wach, um Glück zu haben.
Wir sind die ganze Nacht wach, um Glück zu haben. ♪
Das ist ein wahrgewordener Traum.
Danke. Danke.
-Hey.
-[Skater] Hey, Nate.
Komm rein.
[seufzt]
Hey, Diego. Diego. Mach ein Foto.
Sie checkt ihre E-Mails.
Das wird so gut aussehen.
Mädels, hallo. Könnt ihr die anziehen?
Und kann jeder sagen: „Wischen Sie nach rechts.“
-[Partygäste] Wischen Sie nach rechts.
-[Justin] Ja. Perfekt. Machen Sie das Foto.
[Diego] Okay. Warte. Warte.
[Partygäste jubeln]
[Justin] Hey! Machst du Witze?
-[schreit] Was?
-[schreit]
-Komm schon. Was machst du?
-Was machst du?
-Was zum Teufel machst du da?
-Ich arbeite.
Und der Gewinner des diesjährigen Preises
für das beste neue Startup ist …
Sieht aus, als ob sie heute Abend diejenigen sind,
die Glück haben.
-Zunder.
[Publikum jubelt]
[Ansager] Ich nehme den Crunchie
im Namen von Tinder an
sind die Mitbegründer Sean Rad,
Justin Mateen und Jonathan Badeen.
[Sean] Es war...
Es war ein unglaubliches Jahr,
und es wird noch viel mehr kommen.
Äh … [lacht] Danke.
Wir hoffen, dass wir dieser Ehre gerecht werden können
. Leute, vielen Dank.
Und danke, dass Sie nach rechts gewischt haben.
[lacht] Whoo!
Das ist nicht meine Absicht. Ich versuche es auch nicht.
Es ist nur … Das ist … Das ist nur …
[Whitney] Okay. Ja, absolut.
Wissen Sie,
wir würden gerne weiter über die Strategie sprechen.
Äh, Sie sollten diese Woche im neuen Büro vorbeikommen .
-[Tisha] Hey, Whit.
-Ähm, eine Sekunde.
Können wir alle kurz chatten?
Oh. O-Okay.
Okay. Was ist los?
Zeig es ihr.
Äh, ich habe Freunde, die mir
Wahnsinns-Screenshots
von Typen, die sich in der App schrecklich benehmen.
Sie melden sich und nichts passiert.
Und es gibt einen VICE-Artikel
darüber, wie weit verbreitet die Dick Pics sind.
[seufzt] Das ist schrecklich.
Also wirst du mit den Jungs sprechen?
Ich meine … also, wir löschen die Schwanzbilder.
Äh, also, ich meine, Beth löscht sie,
was an und für sich schon beschissen ist.
Beth hat ihren Abschluss an der Cornell Business School gemacht.
Dafür hat sie sich nicht angemeldet.
Und
den Leuten, die sie schicken, passiert nichts
also machen sie einfach weiter.
Ich fange an, einige der Idioten wiederzuerkennen .
[seufzt] Okay. Ja.
Wir müssen das unbedingt ansprechen. Ähm…
Ich werde sicher einen Zeitpunkt finden
, um es mit den Jungs zu besprechen.
Äh, da ist heute nachmittag vier Uhr .
[seufzt, schnalzt mit der Zunge]
Danke, Stephanie. [lacht]
Whit, was ist mit dem Zögern?
Es gibt kein Zögern. Ich bin nur, ähm …
Ich bin die einzige Frau dort und es ist …
Ich versuche …
ich muss auf eine bestimmte Art rüberkommen.
Es ist… Du…
Es ist schwer zu erklären,
wenn man nicht dabei ist.
Oh. Na ja, versuch es.
Tisha, ich bin nicht anderer Meinung als du,
okay?
Ich bin nur... Du bist derjenige, der mir gesagt hat
dass ein Startup erst dann etwas ist
, wenn es eine Million Benutzer erreicht.
Wir sind noch nicht so weit, wissen Sie.
Und je mehr wir wachsen,
desto stärker ist mein Stand
, um wirklich etwas zu ändern.
Okay, aber sagen wir
, dass wir nicht das Richtige tun können
bis wir eine imaginäre Ziellinie überquert haben ?
Ich habe einfach das Gefühl, dass das eine Ausrede ist,
um sich nicht mit dem wahren Problem auseinanderzusetzen –
Okay. Ich werde es ansprechen.
Ich werde es ansprechen.
-Danke, Whitney.
-Nein, ja, du … du hast es verstanden.
Projektionen sind also gut.
Ich meine … Ja, sie sind wirklich gut.
[JB] Stimmt. [lacht]
-Aber sie sind wirklich gut…
-[JB] Sie sind wirklich gut. [lacht]
…aber das bedeutet nicht, dass
es Zeit ist, selbstgefällig zu werden.
Immer wieder tauchen Nachahmer-Apps auf
. Wir dürfen also nicht lockerlassen.
-Sonst noch etwas für jetzt?
-[Justin] Nein, es ist--
Also, ähm … [räuspert sich]
Anscheinend sind einige weibliche Benutzer,
Sie haben das Gefühl
, dass wir nicht reaktionsfähig genug sind
auf Belästigungsbeschwerden.
Und dann ist da noch, ähm …
Du wirst den Artikel über Schwanzbilder sagen.
Ja. Ich denke, es besteht Spielraum
für eine Verschärfung unserer Politik.
Ich weiß nicht, Baby. Für mich klingt das nach
Clickbait. Kein wirkliches Problem.
Nun, ich meine, es ist ein echtes Problem, wenn,
wissen Sie,
es fängt an, Frauen von der App abzuschrecken.
Ich meine, Sie wissen, dass es ziemlich schwierig ist,
eine Dating-App ohne sie zu betreiben.
Schauen Sie, ich glaube, die meisten dieser Mädels
melden nur Belästigung
auf Typen, die sie ablehnen. Wahrscheinlich.
-Das kann nicht dein Ernst sein.
-So hört sich das an.
Justin, das ist …
Das meinst du nicht wirklich?
-Nein. Was? Ich meine es ernst.
-Das ist einfach wirklich--
-Leute. Entschuldigung. Okay? Okay?
-[Justin] Entschuldigung.
Ähm, ich bin mir einfach nicht sicher
, ob das unser Platz ist
den Leuten zu sagen,
was sie sagen dürfen und was nicht.
Äh, sicher. Erster Zusatzartikel zur Verfassung. Genau.
Ich meine, ich glaube nicht,
dass etwas nicht stimmt
- indem Sie einen Blick auf unsere Richtlinien werfen.
-Richtig.
Wir haben seit dem Start keine wirklichen Änderungen vorgenommen, also …
Leute, wir verzeichnen
täglich über 10.000 Neuanmeldungen.
Das bedeutet, dass die Formel
eindeutig funktioniert. Warum also daran herumbasteln?
Ja, ich meine, wir müssen praktisch sein,
nicht emotional. Stimmt's?
Wir wollen uns nicht angewöhnen,
überzureagieren
auf jede schlechte Presse.
-Wie …
-[Justin] Das stimmt.
Ich meine, gibt es ... gibt es einen Weg
sich dem Gespräch
jedoch direkt zu stellen?
So, als würde man die Erzählung kontrollieren
und sie irgendwie neu formulieren.
[Justin] Mmm.
[seufzt]
Nun, ich denke, es ist das hier.
Eins…
[seufzt] Früher war es so, dass
man, wenn man jemanden kennenlernen wollte,
Sie würden an einem Freitagabend in eine Bar gehen , oder?
Und vielleicht werden Sie ab und zu von einem Widerling angemacht .
Es liegt nicht am Barbesitzer.
Das bedeutet nicht, dass Sie die Bar niederbrennen.
-[Sean] Ja.
-[Justin] Im echten Leben,
Jungs erzählen
die ganze Zeit dumme Scheiße zu Mädchen … so in einem Club.
Das heißt nicht, dass der Club schuld ist.
-Ja. Das.
-[Justin] Ja.
Gut. Süß. Okay. Gute Arbeit.
Ähm … Was kommt als Nächstes?
Ich kann das nicht mehr tun.
Meinst du das ernst?
Ja.
Willst du mich verarschen?
Ich möchte mich jetzt wirklich auf die Arbeit konzentrieren .
-Okay?
-Bei der Arbeit. Du-Du arbeitest für mich.
Justin, komm schon.
-Was? Das tust du.
-Nein, nein, ich arbeite nicht für dich.
Ich bin Ihr Kollege, okay?
Ich bin Mitbegründer.
Wer ist er? Mit wem flirtest du?
Du sprichst mit jemandem, das merke ich.
-Ich habe schon gesagt, es ist niemand da.
-Was soll ich meiner Familie sagen?
Meine Mutter hat dir vertraut.
-Was soll ich sagen?
-Ich weiß. Es tut mir leid, okay?
Ich weiß, das ist Mist.
Nein, nein. Es ist nicht zum Kotzen.
Haben Sie eine Ahnung, welche Art von
Tinder-Trimm ich abgelehnt habe?
Okay. Okay. Los geht's.
[lacht] Oh, ja, geh … geh weg.
-Ja. Du hast bekommen, was du wolltest.
-[Whitney atmet tief aus]
-Scheiß auf den Boss, um weiterzukommen.
-[psst]
Dann lassen Sie ihn fallen, sobald Sie dort sind.
Wem wirst du als Nächstes einen blasen? Sean?
Unter seinem verdammten Schreibtisch?
[keucht]
Verdammt. Scheiße. Ich habe gehört, wie das …
Es tut mir leid.
Ich weiß, das ist zu weit. Tut mir leid.
Können wir einfach zu mir gehen
und darüber reden?
Das habe ich wirklich nicht gemeint.
Waren Sie … waren Sie
in den letzten sechs Monaten in dieser Beziehung?
-Du gibst mir das Gefühl, Scheiße zu sein, Justin.
-Es tut mir leid.
[atmet scharf aus]
Lassen wir es einfach dabei, okay?
Lassen wir es einfach dabei.
Du machst es schon wieder.
[Schläge]
Was mache ich?
Der giftige Freund in der High School
und dann wieder im College und jetzt ich.
Ich bin der toxische Freund.
Erkennen Sie hier ein Muster?
Es liegt nicht an den Jungs, Whit,
es liegt … es liegt an dir.
Irgendetwas stimmt nicht mit dir.
Sie können sich sagen, dass
Sie das Opfer sind, okay?
Die Wahrheit ist, dass es hier einen Kerl gibt
, dem Sie wirklich am Herzen liegen …
[spottet]
…der bereit wäre, Ihnen zu vergeben.
-Ich gehe.
-Wirklich?
Ich bitte nur darum, dass wir
diesen Fachmann weiterhin bei der Arbeit lassen.
[stöhnt]
Ja, ich werde verdammt professionell sein.
Keine Sorge.
Sie wischen durch Profile,
wissen Sie, und finden passende Singles,
wissen Sie, vielleicht
planen sie sogar ihr nächstes Treffen.
-Und als Ergebnis, äh, ihr, ähm…
-[Telefon summt]
…Adrenalin, ihr Dopamin,
es ist einfach wie…
Es durchströmt ihre Körper
und das ist ihre Gemütsverfassung,
wenn die Anzeige Ihres Kunden erscheint.
Ich bin ziemlich zuversichtlich, dass dies die Botschaft ist, die
wir unseren Vorstandsmitgliedern vermitteln können.
Es tut mir so leid. Ich habe nur … ich habe wirklich …
-Ich dachte, mein Telefon wäre stummgeschaltet.
-Keine Sorge, bitte.
Hören Sie, ich denke, wir haben hier genug,
um es unseren Kunden mitzugeben.
Das tut mir so leid.
Ich war abgelenkt. Ich, ähm …
-Ja. Uns geht es gut. Danke.
-Ähm, p…
[Tisha] Whitney.
-[seufzt] Hallo.
-Komm schon, du bist eine ganz normale weiße Frau,
-Phil Collins sollte für Sie wie ein Gott sein.
- [bläst eine Himbeere]
Ich liebe Phil Collins.
Das war Phil Collins? [lacht]
- [seufzt] Oh Gott.
- Ich meine, respektlos, das war es.
-Aber ja.
-[stöhnt] Entschuldige. Es tut mir leid. Ich wollte nur, ähm …
Justin hat mich die ganze Woche aus der Bahn geworfen
also, ich bin im Rückstand … ich bin wirklich im Rückstand mit der Arbeit.
Ich muss nur noch das hier zum Schluss schicken –
Nun, vielleicht sollten Sie einfach
eine Pause von all dem machen, oder?
Nur für eine Sekunde. Es ist Sonntag.
Es ist der Tag des Herrn.
Und auch wir…
Sind c… Wir feiern deinen Geburtstag.
[lacht] Juhu! Ja. Absolut.
Es tut mir so... es tut mir so leid.
Ich bin gleich wieder bei dir. Ich bin hier.
[Tisha] Okay.
Hören Sie, Whit, wenn dieses Arschloch
Ihre Arbeit wirklich so sehr beeinträchtigt,
Ich denke, Sie sollten mit Sean sprechen.
Nein, auf keinen Fall.
Tu das nicht. Mir geht es gut.
Ich kümmere mich darum. Es ist … Es ist …
Ich will kein Drama verursachen.
Es ist einfach so peinlich. Ähm …
Nun, vielleicht … ich, äh …
ich denke, Sie sollten trotzdem mit ihm sprechen.
Nicht nur wegen der Sache mit Justin.
Ähm. Okay. Warum?
Ähm. [seufzt] Das … Sie wissen schon, das
Time-Profil, für das wir alle interviewt wurden?
-Mm-hmm.
-Ähm…
[schnalzt mit der Zunge] Sie sind nicht
als Mitbegründer aufgeführt.
[murmelt] Warte, was? Ich kann nicht…
-Ich kann nicht zum Abendessen kommen. Es tut mir leid.
-Ja.
Ja. [lacht]
[Sean] Alter, ich …
ich weiß nicht, wie das passiert ist.
Es tut mir leid. Ich habe es gesehen.
Es war ein Versehen.
Sie haben irgendwie nicht bemerkt, dass
Sie für ein Foto posierten?
Hey, Whit, das ist ein dummer Artikel
, den niemand lesen wird.
-Es ist das Time Magazine.
-Schauen Sie, es ist …
Hey, du weißt, dass ich
dein größter Cheerleader bin, oder?
Whit, ich prahle vor allen mit dir.
-[seufzt]
-Was ist…
Was ist los? Alles in Ordnung?
Normalerweise bist du, weißt du …
- Sie haben den Preis im Auge.
- [seufzt] Das tue ich immer noch.
Okay.
[seufzt] Okay, das ist nur …
Es geht nicht nur um den Artikel.
Ich möchte keine
große Sache daraus machen oder so, okay?
Aber ich habe irgendwie ein …
ähm, ein Problem mit Justin.
-Mm-hmm.
-[seufzt] Seit wir uns getrennt haben,
wissen Sie, die Dinge sind … intensiv geworden.
Alles klar. Komm einfach und setz dich.
Ja. Das ist… Ähm…
[schnalzt mit der Zunge] Ihr seid beide erwachsen.
Und Paare trennen sich. Wissen Sie, ich denke …
Ich glaube wirklich,
das Beste, was Sie tun können, ist einfach …
Ich denke, ihr müsst
das einfach hinter euch lassen und weitermachen, oder?
-Genau. Das ist genau das, was ich tun möchte.
-Okay.
Meinst du,
du könntest ihm das vielleicht sagen?
Ich glaube, es würde einen ziemlich
schlechten Eindruck machen, wenn ich hier eingreifen würde.
Ich… die Leute reden.
Ich… ich… nein, ich… [stammelt, seufzt]
Okay, sehen Sie, ich wollte Sie da wirklich nicht
mit reinziehen, ähm …
[schnieft]
Es ist ziemlich schlimm geworden.
Boah.
[Whitney seufzt]
Eins…
Ich werde mit ihm reden.
-Okay.
[Telefon vibriert]
[keucht]
[Grunzen]
[keuchend] Okay.
-Haben wir es rechtzeitig geschafft?
-Ich weiß nicht. Ich weiß nicht.
-[grunzt]
-Haben wir es rechtzeitig geschafft?
[psst]
[Gemurmel]
-Oh, was zum Teufel –
-Oh, Scheiße.
Alter.
Ich bin dabei.
-Oh.
-[stöhnt]
Oh Gott.
Oh mein Gott. Warte. Warte. Schau. Schau.
[Jubel]
-Oh mein Gott. Heilige Scheiße. Wir haben es geschafft.
-Oh mein Gott. [lacht]
Oh mein Gott!
[pfeift] Hey, Verlierer!
Wer hier kann sich noch an die Zeit vor gerade einmal einem Jahr erinnern?
als uns alle Blogs, Technikblätter und Experten
sagten, dass Tinder es nicht schaffen würde?
[Buhen]
Nun, heute haben wir eine Million Gründe,
warum sie es sich in den Arsch schieben können.
-[Jubel]
-Heute Abend feiern wir.
Geht alle nach Hause und zieht euch an,
ihr seht alle wahnsinnig und wunderschön aus.
-Stephanie! Stephanie!
-Warte. Ja?
Ich möchte, dass Sie die ganze Stadt einladen.
Ich telefoniere mit der Feuerwehr.
Danach dann.
Dann sollte ich wohl
die Versicherung anrufen.
[Jubel]
Sie können uns jetzt nicht mehr aufhalten!
Was zur Hölle? Hey! Was zur Hölle?
Ihr seid Tiere! Ihr seid Tiere!
Tinder-Shots! Tequila!
Viagra! Und Rohypnol!
-Oh Scheiße! [lacht]
-[keucht] Diego!
Oh mein Gott!
[seufzt] Danke.
[lacht]
Er ist verrückt. [seufzt]
Arbeiten Sie hier?
[grunzt] Ja, ja.
Ich bin von Anfang an hier.
Ich bin Whitney.
[stammelt] Marta.
Aber ich bin nur eine Begleitung. [lacht]
-Oh.
-[lacht]
Oh, wie ist es, äh, hier zu arbeiten?
Fühlt sich an wie eine echte Kumpelzone. [lacht]
[lacht] Ja.
Äh, nein, es läuft super. Danke.
Ich meine, es ist ziemlich zeitaufwendig.
Ähm … du weißt, wir sind die ganze Zeit zusammen.
Es ist wie eine große …
eine große Familie. Verstehen Sie? [lacht]
Ja. [atmet scharf ein] Weißt du,
in Familien kann es manchmal chaotisch zugehen. [lacht] Stimmt’s?
[lacht]
Es ist großartig. Es läuft großartig.
Ähm, es war wirklich nett, Sie kennenzulernen.
Ähm … ich muss los.
-Tschüss
.
[keuchend, schreiend]
Heiliger Strohsack! Oh, mein Gott!
Okay. Wir brauchen Champagner.
Ich bin gleich wieder da.
Sie müssen die berühmte Whitney Wolfe sein.
Oh. Ich bin nicht … Ich bin mir
beim ersten Teil nicht sicher, aber ja.
Andrey Andreev. CEO von Badoo.
Wir sind, äh,
die größte Online-Dating-Plattform in--
In ganz Europa. [lacht]
Ja, hallo.
Und seit einem Monat
ganz Südamerika.
Nun, es kommt darauf an,
wie Sie die Zahlen betrachten.
-Lassen Sie uns die Zahlen auf diese Weise betrachten.
-[lacht] Sind Sie nicht, ähm,
Sitz in London?
Ja, aber äh… ich habe ein Büro in der Bay
und äh... wenn ich
heute Nachmittag die Einladung bekomme,
Ich springe in den Hubschrauber
und komme runter. Warum nicht?
Ich wollte meinen Hubschrauber auch mit hierher nehmen, aber
er ist in der Werkstatt, also …
Sie können sehr temperamentvoll sein.
-Ich habe festgestellt, dass das stimmt.
-Oh nein. Ich war…
-Ich…
-Du machst einen Witz. Ich mache auch einen Witz.
- [lacht] Oh.
- Ich weiß, dass ich sehr reich bin.
-Das ist meine Bürde.
-[lacht]
Aber hören Sie, ich möchte ganz offen mit Ihnen sein .
Dies ist keine zufällige Interaktion.
Ich weiß, dass Sie der Kopf
dahinter sind, äh …
[bläst eine Himbeere] Diese Tinder-Explosion.
[lacht] Wow, äh, nein.
Das, das war eine Teamleistung.
Nein. Marketing, Campus-Strategie,
sogar der Name.
Meine Leute sagen mir, dass Sie das waren.
Kommen Sie und werden Sie mein CMO.
Äh…
Tinder hat eine Million Benutzer,
fangen Sie mit sehr wenig an.
Es ist nicht schlimm.
Das ist okay. Aber, äh, Badoo?
Wir haben 377 Millionen Benutzer.
190 Länder.
Jetzt sind wir die größte
Online-Dating-Plattform der Welt.
Aber, äh, in Amerika noch kein allgemein bekannter Name.
-Hmm? Hier kommt Whitney Wolfe ins Spiel.
-[lacht]
Hmm?
Wow, ähm … [seufzt]
Badoo ist … es ist bereits Badoo.
Daher könnte sich ein Erfolg, den ich dort haben könnte,
nie ganz nach meinem Geschmack anfühlen.
Ich bin, wissen Sie …
Tinder ist buchstäblich meine ganze Welt.
Tinder ist, äh, ein toller,
großer Traumkuchen für dich, oder?
Ich weiß, das klingt wahrscheinlich einfach verrückt
aber, ähm … ich, ich kann
Ihr sehr großzügiges Angebot nicht annehmen.
Hmm.
Dann werde ich Sie und Ihre Firma vernichten.
-Nur ein Scherz. Ich mache noch einen Witz.
-[kichert]
Nein. Das, das ist Ihr Baby.
Du, du willst bleiben?
Ich würde das Gleiche tun. Aber, äh…
Man kann es einem Mädchen nicht verübeln, dass es es versucht.
- [lacht]
- Und jetzt muss ich dich verlassen.
Es gibt hier sehr viele schöne Frauen
und, ähm … einen
eigenen Hubschrauber zu haben, hat seine Vorteile.
[lacht] Das glaube ich. [seufzt]
-Hey, wie geht es dir?
-Hey.
Alles klar. [seufzt] Oh, mein Gott.
[seufzt]
Hey, Whit.
Mit wem zum Teufel hast du
da draußen gesprochen?
Ich weiß nicht, was du meinst.
Oh Gott.
Es ist mir egal, was Sie
außerhalb des Unternehmens tun. Wirklich nicht.
Aber wenn Sie Ihre Freunde
hierher mitbringen, haben wir ein Problem.
-Oh mein Gott. Justin…
-Nein, ich meine es ernst, ich meine es ernst.
Okay, wenn Sie meinen Stolz verletzen,
werden Sie gefeuert.
-So einfach ist das.
-Oh mein Gott.
Okay, bitte.
Ich möchte das nicht bei der Arbeit machen.
Du willst mir sagen, dass ich
unseren Kram nicht zur Arbeit mitbringen soll?
Sie sind derjenige, der Sean gegenüber das Opfer spielt.
Nein, nein, nein. Ich wollte nur,
dass er dich bittet, damit aufzuhören
-weil du mir nicht zuhörst.
-Und du dachtest, er würde auf deiner Seite stehen?
Ich habe gehört, dass Sie ihm
auch wegen des Time-Artikels vorgeweint haben. Stimmt das?
Oh, Junge.
Dass wir eine Mitgründerin haben,
lässt uns lächerlich aussehen.
[atmet zitternd]
Wenn Sie
von nun an mit mir über etwas anderes als die Arbeit sprechen,
-es wird nicht gut für dich sein.
-[lacht] Beängstigend. Sehr beängstigend.
Oh Gott.
[atmet zitternd]
-Nein, nicht wirklich.
-Was soll das überhaupt bedeuten?
Sie ist wie eine … Sie ist einfach,
ich weiß nicht, sie ist jung. Sie ist unreif.
Du warst derjenige, der mit ihr geschlafen hat.
Ich sage nicht …
[atmet zitternd]
Ja.
[Diego] Hey, Justin. Da ist die Hure.
[Lachen]
Was?
Oh, äh, ich-ich weiß nicht …
Whitney, hey.
Ähm … kein guter Zeitpunkt. Was geht?
[seufzt]
Alter, bitte sag mir,
dass es hier nicht um dich und Justin geht.
Du weißt, dass ich dich da nicht
hineinziehen will. [keucht]
Ja. Äh, ja,
das hast du letztes Mal erwähnt.
Sean, okay, du … du kennst mich.
Es ist okay. Ich tue es. Ich tue es.
Was… Hey, hey. Was ist los?
-Das ist nur, ähm … [atmet tief durch]
- [lacht]
- … das fühlt sich alles ein bisschen … an
. – Komm, setz dich einfach hierher.
Ich habe das Gefühl,
die Kontrolle verloren zu haben. [seufzt]
Ja. Was ist los?
Er schließt mich von Besprechungen aus.
Ähm, er ist … [seufzt]
…er hat mir seit unserem letzten Gespräch tausend weitere SMS geschickt .
Schreckliche Texte.
Ich war nur…
Sie haben mich einfach
vor einer Menge Leute eine Hure genannt.
Menschen, mit denen ich jeden Tag zusammenarbeiten muss.
Und er bringt sie dazu, mit ihm über mich zu lachen.
Das ist unprofessionell. Es beeinträchtigt
meine Arbeit und seine.
Es ist demütigend.
Es ist … es ist … ich kann es nicht mehr ertragen.
Wenn du das einfach durchstehen kannst
- und halte noch ein bisschen durch.
- Sean, nein.
Er wird darüber hinwegkommen.
Ich sage Ihnen, ich kenne ihn.
Ich kann hier nicht mit ihm arbeiten.
Ich kann nicht.
Okay.
-[seufzt]
-Okay. Okay.
[seufzt]
Wollen Sie mir damit sagen,
dass Sie zurücktreten?
Ich meine, Sie haben gesagt, dass
Sie hier nicht arbeiten können, oder?
-Ja, das habe ich.
- [seufzt]
Okay.
Ähm, also müssen Sie mir eine E-Mail schicken, in
der Sie mitteilen, dass Sie kündigen
und ich brauche einen Grund von Ihnen,
Ich nehme an, der Grund dafür ist, dass Sie
nach Texas ziehen möchten, um dort Ihr eigenes Unternehmen zu gründen.
-Ich weiß, dass du das erwähnt hast.
-Sean, warum machst du …
Behandeln Sie mich nicht wie einen Fremden.
-Sean, bitte.
-Ihre Anstellung wird hier fortgesetzt
ist zu diesem Zeitpunkt wahrscheinlich keine Option.
-Senden Sie also einfach die E-Mail.
-Warum benehmen Sie sich so komisch und anwaltlich?
Sie werden bis
zum Ende der Woche bezahlt
und die IT kann bei allen
erforderlichen Outboarding-Maßnahmen behilflich sein.
Wenn Sie ein Arbeitszeugnis benötigen
, können Sie natürlich mit Stephanie sprechen.
und sie wird sich darum kümmern
und es auf meinen Briefkopf setzen.
-[keucht]
-[Echo] Alle Meetings, die Sie haben
geplante Termine werden automatisch ausgesetzt.
Wir müssen eine Rückerstattung für
Flüge und Unterkunft erhalten
für die bevorstehende Konferenz,
aber das können wir von unserer Seite aus regeln.
Ihr Passwort für das Portal läuft
heute Nacht automatisch um Mitternacht ab.
[spricht undeutlich]
Nein. Ich möchte keine Geheimhaltungsvereinbarung unterzeichnen.
Okay. Ohne die Geheimhaltungsvereinbarung wird diese Einigung
für sie zum Scheitern verurteilt sein.
Ich versteh… ich verstehe nicht. Ich, ähm…
Als wir die Klage einreichten, sagten Sie,
wir hätten gute Argumente.
Und das tun wir. Sie haben ein Muster des
Missbrauchs demonstriert, das systemisch und unternehmensweit ist.
Rechts.
Und das Bild, das diese Textnachrichten zeichnen,
Nun, Justin Mateen wäre
für eine Jury nicht gerade eine sympathische Figur.
Ich meine, er wurde suspendiert.
Aus diesem Grund konnten wir
einen so hohen Vergleichsbetrag erzielen.
Nein, das Geld ist nichts.
Es ist nicht nichts für mich,
es ist eine wahnsinnige Menge für mich,
aber für sie ist es ein Schlag auf die Finger.
Ich will nur, was ich verdiene.
Ich habe Tinder mit ihnen erstellt.
Ich bin ein … ich bin ein verdammter Mitbegründer.
-Sie bestreiten diese Interpretation.
- [grunzt]
-[seufzt]
-[Robert] Whitney,
Sie wollen vor Gericht gehen,
wir gehen vor Gericht.
-Das ist Ihre Entscheidung.
-[seufzt] Okay.
Wie würde das aussehen?
Nun, wir werden
viel mehr Zeit miteinander verbringen.
Sie verfügen über die Ressourcen, um
dies drei, vier, fünf Jahre hinauszuzögern.
Und wenn es zu einem öffentlichen Prozess kommt,
äh, Sie müssen darüber nachdenken,
wie Sie wahrgenommen werden.
Für Tinder, äh, ein Anzug wie dieser
wird sicherlich ein Makel für ihren Ruf sein
, aber Sie … [seufzt]
… Sie werden immer die Frau sein, die
Tinder wegen sexueller Diskriminierung verklagt hat.
Es wird dir folgen.
Und wenn die Geschichte ein Indiz ist …
[seufzt] … wird sie Sie prägen.
Auch wenn Sie gewinnen.
[spottet]
Es gibt einen Grund, warum weniger als 15 %
dieser Fälle vor Gericht landen.
Durch die Unterschrift haben Sie die Freiheit,
das nächste Kapitel Ihres Lebens aufzuschlagen.
Wir haben
Whitney in keiner Weise diskriminiert.
Ich habe
durch diesen Prozess viel gelernt.
Leute, ich gebe zu, ja,
ich hätte die Dinge besser handhaben können.
Aber wir nehmen die Gleichstellung der Geschlechter
hier sehr ernst.
Und dieser ganze Mist
wird uns nicht bremsen.
-[Jubel] Ja, ja.
-Okay?
Whitney Wolfe? Bereuen Sie es,
eine Beziehung mit Justin Mateen begonnen zu haben?
-Was?
-[Robert] Jemand hat die Einigung durchsickern lassen.
Wie? [atmet zitternd]
Wie ist es rausgekommen?
Nun, wir wissen, dass wir es nicht waren
und es gibt nur eine andere Partei
, die Zugang und Gelegenheit hatte.
Aber das ist reine Spekulation.
Wir haben keine Beweise.
Nun kann ich
meine Seite der Geschichte erzählen.
Leider
entbindet Sie dieses Leck nicht von der Geheimhaltungsvereinbarung.
Wie ist das überhaupt möglich?
Sie können also einfach alles über mich schreiben, was sie wollen,
und ich muss schweigen?
- Wollen sie etwas?
- Wenn Sie etwas sagen, können sie klagen.
[seufzt]
[Telefon klingelt]
[seufzt] Das ist Marta Medina
[Jessica] Hallo. Hier ist Jessica.
Du hast mir letzte Woche eine E-Mail geschickt.
Ähm, danke, dass Sie sich bei mir gemeldet haben.
Ja, ich möchte überhaupt nichts offiziell machen.
Ähm … Aber diese Typen.
Sie verdienen es, unterzugehen.
Aus vielen Gründen.
D-Haben Sie irgendwelche Unterlagen?
Ich will nicht, dass etwas zu mir zurückkommt,
aber Sie sagten, Sie hätten sich
Magic Lab angesehen, richtig?
Es ist unmöglich, alle verschiedenen Tochtergesellschaften zu entwirren .
Es sind nicht nur die Briefkastenfirmen, es sind …
es ist einfach irgendwie verrückt dort.
Ähm, du solltest wirklich einfach
mit ein paar anderen Frauen reden.
Hallo. Es tut mir so leid, dass ich zu spät bin.
Sie wissen, wie unmöglich es
manchmal ist, dort herauszukommen.
Nein, eigentlich nicht mehr.
Oh, ich habe nicht, ähm, gemeint, also, ähm …
Sean wird zum Rücktritt als CEO gezwungen.
Er musste das Unternehmen nicht verlassen,
aber er muss zurücktreten.
[lacht] Okay, das hilft mir nicht,
einen Job zu bekommen. Also…
Du wirst keine Probleme haben,
einen Job zu finden, Whitney.
Wie viele Leute
haben mit 24 eine Top-App mitgegründet?
Laut Tech Monthly
ehemalige Mitarbeiter sagten, dass Wolfe
ihren Titel als Mitbegründerin nie innegehabt oder verdient habe.
Ich glaube nicht, dass es gesund ist, sich
die negativen Kommentare einzuprägen.
Hast du mich gegoogelt?
Ich würde diesen Verrückten auch nicht einstellen.
Es tut mir leid. Das ist wirklich unfair.
Es ist nicht so unfair, dass Sie
ein Problem damit hätten, weiterhin für sie zu arbeiten.
Ich weiß, Sie meinen nicht
, dass ich meinen Job aufgeben sollte.
Nein, ich bin nicht … Nein, nein, nein.
Tu, was immer gut ist.
Wenn Sie sich bei der Arbeit für sie wohlfühlen,
dann … [atmet scharf aus]
Du schienst kein
großes Problem mit ihnen zu haben, Whit,
wenn die Situation
zu Ihren Gunsten war.
Oh … [spottet, kichert]
Sie wissen nicht, wie es für mich war.
Sie waren nicht bei diesen Treffen.
Nein, war ich nicht.
Wie konnte ich wissen,
was passierte?
Denn wer einmal die Leiter hochgeklettert ist,
kommt nie wieder herunter.
Wo zum Teufel kommt das alles her?
Es ist nichts Neues, Whitney.
-Du bist einfach zu egoistisch--
-Oh, jetzt denkst du, es ist an der Zeit
-um mich zu zerreißen, wenn ich am Boden bin.
-Ich versuche nicht, dich fertigzumachen.
Aber als Ihr Freund
würde ich es begrüßen, wenn Sie
Erkenne einfach deine …
deine angeborene … deine …
Alter, es ist einfach einfacher für dich, Whit,
das ist einfach so. Es ist einfacher.
Oh mein Gott, wenn es
für mich so verdammt einfach war
wie kommt es dann, dass du immer noch
derjenige bist, der den verdammten Job hat?
Weißt du was,
ich möchte das eigentlich nicht tun.
-Okay.
-Ich brauche eine Pause von der Whitney-Show.
[spottet]
Genießen Sie Ihr Getränk.
[Kunde] Schlampe.
-Hast du das gesehen?
-Ja, Mann, sie ist verrückt.
-[Echos] Kann ich Ihnen helfen?
-[atmet zitternd]
[schluchzt, atmet schwer]
[atmet zitternd]
[schwer atmend]
[atmet schwer]
[atmet zitternd]
[Schluchzen]
[seufzt]
[Seufzen]
[atmet schwer]
[Telefon vibriert]
-Hallo?
- [Andrey] Whitney.
-Andrey?
-Sie sind sehr schwer zu erreichen.
Meine Leute haben es versucht,
per SMS und E-Mail. Aber, äh, nichts.
Oh. Äh, ja, ich war wirklich, ähm …
ich war beschäftigt.
Ich stecke mitten in der Forschung und Entwicklung eines neuen Projekts.
Okay, klingt gut. Nun, ich bin in der Stadt
und, äh, möchten Sie sich treffen
und die nächsten Schritte besprechen?
-Nächste Schritte?
- Können Sie heute Abend im Theater in Los Angeles sein?
um, äh, acht Uhr? Äh, wir sehen uns eine Show an
und dann, ähm, können wir vielleicht quatschen.
Äh, Andrey, warte, ähm …
ich bin nicht mehr bei Tinder.
Ja, ja, ich weiß. Ich kenne die ganze Geschichte.
Es klingt wie, äh, Schwachsinn.
Aber, äh, ich bin sehr glücklich, weil
es bedeutet, dass ich Sie leichter abwerben kann.
-Du sagtest um acht?
-Okay. Bis dann.
[seufzt]
[Fahrer] Dies ist die Adresse.
Ja, entschuldigen Sie, kann ich kurz Zeit haben?
Äh, ich habe
die Fahrt bereits in der App beendet, also … Ja.
[seufzt] Okay.
[Andrey] Ich bin sicher, Sie haben die
Show schon oft gesehen, aber für mich war es das erste Mal.
Oh nein, ich hatte es auch nicht gesehen.
Wirklich? Sie sind, äh, Mormone
und haben diese lustige Show nicht gesehen?
-Ich bin kein Mormone.
-Aber Sie kommen aus Utah?
[lacht] Ja, aber sie lassen
auch Nicht-Mormonen dort leben.
Wissen Sie, ich glaube eigentlich nicht, dass Mormonen …
[atmet scharf ein] …sie mögen die Show nicht wirklich.
Na,
super, dass alles klappt. [lacht]
-Möchten Sie, äh, Wein?
-Äh, sicher.
-Äh, das.
-Verstanden.
-Okay, Zeit für Mr. Straight To Point.
-[seufzt]
Was ist das für ein großes, äh,
geheimes Projekt, das Sie entwickeln, hm?
Es handelt sich um eine Social-Networking-App
namens Merci nur für Frauen.
Huh.
Ja und wo die einzige Währung…
Die einzige Möglichkeit zur Kommunikation
besteht in Komplimenten und Freundlichkeit.
Okay. Aber, ähm …
Ich möchte wirklich, dass Sie und ich etwas tun,
was wir am besten können, wissen Sie? Eine Dating-App.
[spottet] Nein. Hmm. Auf keinen Fall.
Ich kann nicht wieder mit dem Dating anfangen.
Aber ja, das können Sie.
Ich habe die Gerichtsdokumente gelesen.
Es gibt keine Wettbewerbsverbotsklausel.
Das ist ein verrücktes Geschäft.
[lacht] Ich weiß. Ich meine, ich …
Ich möchte an etwas arbeiten,
auf das ich stolz sein kann.
[seufzt] Eigentlich, wissen Sie, etwas Gutes tun.
[seufzt] Das ist sehr ... sehr edel,
aber, äh, bist du sicher, dass du
das mit einer Freundlichkeits-App machen willst? [spottet]
[lacht] Ähm …
Okay, Andrej …
Hören Sie, als ich ein ... ein Neuling war,
Ich war das einzige Mädchen in
meinem Informatikkurs
und … [lacht] … ich weiß noch, wie
ich eines Tages hereinkam und einfach …
Da war zum Beispiel dieses riesige Foto
einer nackten Frau auf dem Projektor
und zuerst dachte ich, wissen Sie,
sie spielen mir offensichtlich einen Streich.
Doch es stellte sich heraus, dass der Professor
das Foto projiziert hatte
-Wow.
-Es war Lena Forsén,
das Playboy-Centerfold von 1972.
Es handelt sich zufällig um das erste Bild,
das jemals digital übertragen wurde.
Es war kein Witz.
Es war eine Lektion.
-In den Grundlagen der Computergeschichte.
-Hmm.
Das Internet ist angeblich eine
Art transformative Revolution, oder?
Freiheit. Demokratisierung. Wissen Sie?
Aber wem zufolge?
Apple. Amazon. Facebook. Twitter.
Die Regeln für das Online-Verhalten
wurden ausschließlich von Männern geschrieben.
[lacht] Und das Ergebnis ist, dass
die meisten Online-Erfahrungen
ist für Frauen ziemlich beschissen.
Vielleicht können wir dieses Problem lösen …
mit Dating.
[lacht] Oh, meine Güte … Komm schon, Andrey,
alles, was
mit der Internetkultur nicht stimmt
ist mit Online-Dating auf dem Höhepunkt.
Es ist rückschrittlich, es ist voller Widerlinge,
die spammen können,
belästigen Frauen Tag
und Nacht, ohne dass sie zur Rechenschaft gezogen werden.
Es verstärkt veraltete
Geschlechterrollen und … [seufzt]
Wir müssen das Dating ändern.
Da ist es. Ich wusste, dass Ihnen etwas Großartiges einfallen würde .
Eine Dating-App, die Frauen tatsächlich eine gute Erfahrung bietet .
-Wie die Merci-Version des Datings.
-Ja.
-Genau. Von Frauen für Frauen gemacht.
-Ja! [atmet scharf ein]
Warte … Ähm …
Nur um das klarzustellen …
[seufzt] Ich bin nicht käuflich zu erwerben.
Okay, ähm … was auch immer das ist …
- [seufzt] Ich muss der Gründer sein …
- Natürlich.
…und CEO.
Vielleicht willst du
auch meinen Helikopter. Hä? [lacht]
[lacht] Sicher. Warum nicht?
Whitney, das ist Ihr Schiff.
Kapitän Whitney.
-[lacht]
-[spricht Russisch]
[Mitarbeiter schreien, lärmen]
Hey. [seufzt] Kann ich dich zu deinem Zug begleiten?
Es wird in zwei Minuten hier sein.
Okay. [seufzt] Äh, ich mache es kurz.
Also, kurz für mich.
Eins…
Okay, hör zu, es tut mir leid, alles klar?
Als ich dich das letzte Mal sah, war ich …
Du hattest recht, ok?
Sehen Sie, ich … ich habe ignoriert, wie schlimm es
dort war, bis mir das alles passiert ist.
Und ich, ich war von der Vorstellung überzeugt, dass
in dem Raum nur Platz für eine Frau sei.
Und ich habe sichergestellt, dass ich es war.
Und das … das Schlimmste ist, dass es mir gefallen hat.
Es war ein cooles Gefühl,
das einzige Mädchen im Club zu sein.
[seufzt] Und es lag nicht nur daran, dass
ich mich nicht gegen den giftigen Mist gewehrt habe.
Ich würde mich darauf einlassen, um zu beweisen, dass ich mithalten kann.
[seufzt]
Tish, ich hatte einige echte blinde Flecken.
Ich muss es besser machen. Das werde ich.
Okay? Es tut mir leid. Okay?
Du hast mich wirklich wütend gemacht.
[seufzt] Ich weiß.
-So ziemlich.
-Ich weiß.
Aber…
Ich weiß die Entschuldigung zu schätzen.
Und es tut mir leid, dass
ich nicht für dich da sein konnte
auf die Art und Weise, wie
du mich wirklich gebraucht hast.
[lacht]
[Whitney kichert, seufzt]
- [lacht]
- Ich meine, irgendwie stehe ich sowieso in deiner Schuld.
Du warst bei so ziemlich jeder einzelnen
meiner Shows, obwohl wir so schlecht sind.
NEIN.
-Lüg mir nicht ins Gesicht.
- [lacht] Ich dachte, so …
Ich dachte, wir hätten einfach
einen Moment Zeit. [lacht]
Okay. Hör zu, Tish.
Ich fange etwas Neues an.
Und wissen Sie was? Es wird
ermächtigend und intersektional sein.
Intersektional, neues Vokabular.
[lacht] Okay, es ist vollständig finanziert
und ich brauche Sie, damit Sie mit mir arbeiten.
-Ja. Natürlich bin ich dabei.
-Ich verstehe, wenn du mehr Zeit brauchst.
-Nein, ich brauche keine Zeit.
-Und wir…
-Ich gebe diesen Mistkerlen überhaupt keine Kündigung.
-Wir würden nach Austin, Texas umziehen.
-Ich liebe Austin. Lasst uns verrückt sein, lasst es uns tun.
-Es ist die am schnellsten wachsende Stadt
-auf dem Land und--
-Whitney!
Lass es uns verdammt noch mal tun.
-[lacht]
-Los geht's. Los geht's. Lass es uns tun.
["Shut Up and Let Me Go" läuft]
[Whitney] Okay. Was ist das Ding?
Unsere Identität, wissen Sie?
Uns fehlt dieser eine große Haken.
Was uns fehlt, ist ein Name.
Ich glaube wirklich, dass Bumble ein Gewinner ist.
Oh, ich weiß nicht. Ich
denke nur an so etwas wie Herumstolpern, Stolpern.
Lassen Sie uns einfach weiter über das große Ganze sprechen.
Okay, äh, Belästigung verbieten.
Wie setzen wir das um?
Ähm, so eine Meldefunktion.
So ähnlich wie bei Twitter.
Es ist nur so, dass … [seufzt]
Als ich das Schlimmste durchmachte,
Ich habe ständig Tweets gemeldet.
Und am nächsten Tag war derselbe Widerling wieder da.
Also gut. Wir brauchen also
eine Null-Toleranz-Politik.
Wenn Sie einmal belästigen
, sind Sie für immer rausgeschmissen. Tschüss.
Ja, ich liebe es. Keine zweite Chance. Verstanden.
Ja. Und können wir
keine ungebetenen Schwanzbilder machen?
-Mmm. Ja.
-[Whitney] Absolut.
-Und ich habe auch darüber nachgedacht, einige--
-Und wir sollten wirklich …
Entschuldigen Sie. Bitte.
Oh. Äh, nein. Das ist in Ordnung.
Ja. Ich habe nur
gedacht, ähm, keine Selfies ohne Hemd.
Denn die Leute
denken, Tinder,
und sie denken an One-Night-Stands
und richtig kitschige Selfies ohne Hemd.
Also, es ist so, ähm, wenn
du einen Fuckboy willst, benutze Tinder.
Aber Sie wollen mehr,
wie eine bedeutungsvolle Beziehung,
oder einfach nur eine anständige Person zum Knallen,
äh, komm rüber zu …
Wir brauchen einen Namen.
-Ja. Komm rüber zu unserer App …
-Vorsicht. Es ist wirklich heiß.
-Danke.
-…wo du bessere Leute findest,
oder zumindest, ähm, besser erzogene Menschen.
Aber ich weiß nicht.
Oh. Nein. Nein, nein, nein, nein.
Beth. Beth, ich liebe es. Wir machen es.
-[lacht] Okay.
-Okay.
Und wenn wir schon dabei sind:
keine Fotos von Menschen mit Waffen.
Okay. Also, behalte dein Hemd an, deine Waffe
weggeschlossen und deinen Schwanz in der Hose.
Es ist so cool, dass wir einfach Sachen sagen können
und dann ist es real.
Außerdem
bestand jedes Start-up, bei dem ich je gearbeitet habe, zu 90 % aus Männern.
Richtig. Oh, also, wir werden
hier in Austin ein Team einstellen, das zu 90 % aus Frauen besteht.
-Das geht nicht.
-[keucht]
David, ich habe vergessen, dass du da hinten warst.
Man darf nicht aufgrund des Geschlechts diskriminieren.
Warum besteht dann
jedes zweite Start-up nur aus Männern?
Lassen Sie es mich anders formulieren.
Man kann nicht explizit diskriminieren
- basierend auf dem Geschlecht bei der Einstellung. Rechtlich.
- [lacht]
Okay. Wir werden also nicht explizit
ein Team einstellen, das zu 90 % aus Frauen besteht.
So kann man das auch nicht sagen.
-[Whitney] Okay.
-[Andrey] Hallo, meine Damen.
-[Tisha schnappt nach Luft] Andrey.
-[Andrey] Hallo.
-[alle] Hallo.
-Wow. Da ist eine große Energiewelle
aus dem Zimmer dort. Das ist … Es ist großartig.
Ich möchte Ihnen jemanden
vorstellen: Charlotte.
-Sie ist die neue PR-Mitarbeiterin. Sie weiß alles.
-Hallo.
-Hallo, Charlotte.
Ich habe viel von Ihnen gehört
und freue mich so sehr, dorthin zu kommen.
Sehen Sie sich die Operation bald persönlich an.
-Danke.
-Wir können nicht--
-Oh.
-Sie ist sehr teuer.
Sie hat mir viel Geld pro Wort berechnet,
also habe ich aufgehört.
Ähm, aber ich sehe ein Whiteboard.
Da gibt es viele Ideen.
Kann ich ein Treffen mit den Ingenieuren vereinbaren,
um die Dinge ins Rollen zu bringen?
Oh nein. Nein, nein.
Uns fehlt hier noch immer etwas Großes.
Einschließlich des Firmennamens.
Und wir brauchen einfach eine Funktion, richtig?
Das sagt ganz klar:
Wir sind hier und wir sind anders
und wir sind verdammt viel besser
- als alles, was Sie bisher versucht haben.
- Ja. Ja.
Aber es wird
sehr schnell zu einem gewaltigen Durchbruch kommen.
Wissen Sie, ich habe hier ein Brett vor der Nase und
kann es kaum erwarten, mit der Monetarisierung zu beginnen.
-Ja.
-Alles klar. Ich weiß, es ist schwer,
äh, große Idee in diesem beschissenen kleinen Raum.
Äh, wissen Sie, Sie kommen raus, sehen sich eine neue Stadt an
und probieren die lokalen Cowboy-Drinks.
-Okay.
-Nur wenn David mitkommt.
-[Whitney] Oh, ja.
-[Tisha] David?
[Whitney] Oh, ja.
Oh, es ist fast Schlafenszeit.
-Äh. David.
-David, komm schon.
-[Whitney] Du kannst kommen.
-Also… [stammelt]
-Komm schon.
-David.
- [Singsang] David. David. David.
- Nein. Das ist unmöglich.
- David. David.
- David. David. David.
Ich kann nicht glauben, dass David nicht gekommen ist.
Ja, es schien wirklich, als
würde das Singen funktionieren.
[Gäste jubeln]
[fröhliche Country-Musik spielt]
[kein hörbarer Dialog]
Whit. Ähm, da drüben ist ein Typ, der
dich, glaube ich, mustert.
Ich will nicht mit Jungs reden. Ich will über die App reden.
Ich denke, wir sollten uns für Bumble entscheiden.
Komm schon. Es ist, wie … Okay.
Äh, Hummeln, richtig?
Die App wird zu Ihrem Bienenstock.
Und was befindet sich im Zentrum eines Bienenstocks?
-Die Bienenkönigin.
-Genau.
Es ist frauenzentriert,
inklusiv und sicher.
Es ist buchstäblich alles, wonach
wir gesucht haben.
Ähm, Whit. Der süße Cowboy am Ende
der Bar schaut immer hierher.
[seufzt] Ich habe wirklich keine Zeit für Jungs.
Wir müssen uns auf Bumble konzentrieren.
Danke. Es ist gut.
-Perfekt.
-Ich verstehe Sie, aber ich denke, Sie sollten …
-Jesus.
-Mm-hmm.
[Whitney] Whoo.
-[lacht]
-Ja.
[lacht] Wissen Sie, ich meine, ich weiß es nicht.
Ich, ähm, war mit niemandem mehr aus,
seit mein Leben implodiert ist.
Ja. Nun, es ist Zeit,
wieder auf das Pferd zu steigen.
Oder vielleicht nur auf den Cowboy.
Aber was ist, wenn der Typ mich googelt?
Komm schon. Was wird er sehen?
So etwa tausend Artikel, in denen steht
, dass ich eine lügende Hure sein könnte.
Das ist etwas, das
Sie bei einem zweiten Date ansprechen können.
-Oder vielleicht sogar ein drittes.
-Oder wir könnten nicht spielen
dreidimensionales Schach und konzentrieren Sie sich einfach
auf diese spürbare sexuelle Spannung.
-Oh ja. Gib ihm ein paar Signale.
-Wow.
Komm schon. Vielleicht kommt er her.
Vielleicht sollte ich mich einfach vorstellen.
-Ja.
-Oh, ich weiß nicht.
Ich denke, es ist besser,
wenn er hierher kommt.
Sie möchten nicht
verzweifelt wirken.
-Verzweifelt? Was meinst du?
-Hör zu, das glaube ich nicht. Es ist…
Ich denke … Manche Leute denken das. Ähm …
Sie wissen,
dass der Typ zu Ihnen kommen sollte.
[Tisha] Mmm.
[stammelt] Ich …
Ähm … warte … ich brauche ein, ähm …
Okay. Wir haben viel zu besprechen, aber zuerst,
Ich muss einen Mann wegen eines Biers treffen.
-Okay.
-Okay, gut.
Das ist gut. Ich bin froh, dass sie das macht.
[sanfte Country-Musik spielt]
Hallo.
Hallo. [lacht] Hallo, ich bin Michael.
Ähm, kann ich … kann ich Ihnen einen Drink ausgeben?
Oh, nun ja, das kommt darauf an. Ähm …
Möchten Sie einfach diesen Artikel über mich lesen?
Und dann kannst du mir einfach Bescheid geben,
ob du noch Interesse hast.
Äh, ja. Ja, alles klar.
-Danke. [lacht]
-Ja, sicher.
-Whitney.
-Ja.
Verstanden. Ja. Okay.
Oh.
[atmet scharf ein] Ja, Entschuldigung.
Ich glaube nicht, dass
ich Ihnen einen Drink ausgeben kann.
Ja.
Ja, denn laut Artikel
haben Sie eine Million Dollar.
Das heißt, Sie sollten
mir einen Drink ausgeben.
[Whitney kichert]
Ja, das lässt sich arrangieren.
-Ähm, soll ich mich setzen? Ja, ich setze mich.
-Ja. Willst du dich setzen? Ja, bitte setz dich.
Wie können wir einen Online-Raum schaffen
, der sich sicher und ermächtigend anfühlt, richtig?
Was uns zu unserem Kernprinzip führt …
Frauen machen den ersten Schritt.
Wenn Mitglieder des anderen Geschlechts
auf Bumble zusammenkommen,
Frauen müssen die erste Nachricht senden.
Dies wird
veraltete Geschlechterdynamiken verändern,
Gleichberechtigung von Anfang an fördern.
[Bumble-Team spricht undeutlich]
-Kommt alle, ladet Bumble herunter!
-[Jubel des Bumble-Teams]
-Lassen Sie uns über die Neuprogrammierung sprechen.
-Aber mit Verlaub,
Warum Code neu programmieren, der bereits funktioniert?
Dies ist kein Plug-and-Play
Ihres vorhandenen Produkts und Ihrer API.
Wir müssen durchdachte UX-UIs und innovative Machine-Learning-Modelle verwenden
,
sehr sichere Backend-Infrastruktur
und neue Sicherheitssysteme aufzubauen
der sicherste Ort im Internet
für Frauen.
Du hast sie gehört.
Hey, was haben wir?
Daher verklagt Tinders Mutterkonzern
Bumble wegen Markenrechtsverletzung.
Warum, diese Frau hat einfach immer ein Drama.
Vielleicht macht sie sich dieses Mal aus dem Staub.
Wir wischen
bei Ihren früheren Kaufversuchen bei uns nach links.
bei Ihren aktuellen Einschüchterungsversuchen nach links.
Kein Kommentar.
Anstatt sich auf uns zu konzentrieren,
Sie sollten Ihre Zeit damit verbringen, sich um schlechtes Verhalten auf Ihrer eigenen Plattform zu kümmern .
[kein hörbarer Dialog]
Deshalb sind wir so, so, so stolz,
in Gründerinnen aus der BIPOC-Gemeinschaft zu investieren.
Doch die Gesetze haben mit dieser neuen Realität nicht Schritt gehalten .
Wir brauchen die Verantwortung für schlechtes Verhalten.
Wenn Erregung öffentlichen Ärgernisses
auf der Straße ein Verbrechen ist,
warum ist es dann
auf Ihrem Telefon oder Computer in Ordnung?
-Sagen Sie mir, ob das in Ordnung ist.
-Ich weiß das zu schätzen.
-Ist es hier gut?
-Wie sieht es da draußen aus?
Eine Sekunde.
Okay, Baby, du hast den ganzen Tag Zeit. [lacht]
Das musst du jetzt wirklich nicht anziehen.
Ja, gut. Denn ich glaube,
das wird sowieso den ganzen Tag dauern.
-[lacht]
-Okay, Whitney, lass uns die Pegel überprüfen.
Sie könnten alles proben,
was Sie heute Abend sagen möchten.
-Okay.
-Nein, nein. Sie ist eher der Typ, der spontan loslegt.
[lacht] Okay, so etwas wie:
Nach einer Milliarde romantischer Begegnungen,
unser neues Feature, Bumble for Friends,
ähm, ist der Höhepunkt von allem,
worauf ich hingearbeitet habe.
[Michael] Juhuu!
BFF wird unser Unternehmen verändern
in eine gemeinschaftsorientierte,
- weibliches, fortschrittliches soziales Netzwerk.
- Ja.
-Klingt super. Danke, Whitney.
-[lacht]
-Du wirst es zerquetschen.
- [lacht]
-Okay. Ich nehme das…
-Danke.
-...weil ich weiß, dass du es nicht tragen willst.
-Ich hasse es. Ich hasse es so sehr.
-[Telefon klingelt]
-Oh.
Okay.
Alles klar, ich muss
für ein weiteres Vorstellungsgespräch zurück ins Büro.
-[Michael] Mm-hmm. Schon gut.
-Entschuldigung. Ähm, aber wir sehen uns heute Abend?
-Ja.
-Ich liebe dich.
Hallo. Hallo, ich bin Whitney.
Äh, Marta Medina. Forbes.
Ähm, also, willkommen.
Äh, Sie sind
wahrscheinlich während der aufregendsten Woche hier.
[Marta kichert]
Oh, wir sind uns schon einmal begegnet.
-Auf einer Tinder-Party vor Jahren.
-[lacht]
- Daran erinnerst du dich. [lacht]
- Oh, na ja, du weißt schon.
Ich vergesse weder Gesichter noch Namen,
eigentlich gar nichts.
Also, ich…
Ja, ich wusste, dass es da eine Story gibt,
aber III wurde ausgestochen von, ähm …
Durch Ihre Klage.
Es ist mir gesetzlich nicht gestattet,
meine Zeit bei Tinder zu kommentieren.
Ich wünschte, Sie hätten damals darüber gesprochen.
Vielleicht tue ich das auch.
Wissen Sie was?
Wir sind hier, um über Bumble BFF zu sprechen.
Was kann ich Ihnen sagen?
Äh, also, ich bin … ich bin eigentlich hier,
um über etwas anderes zu reden.
Oh, in Ordnung.
[stammelt] Ein Artikel, den ich über Ihre derzeitige Muttergesellschaft geschrieben habe .
Badoo oder Wide Vision oder MagicLab,
je nachdem, auf welche Steueroase
wir uns beziehen.
Ähm … es tut mir leid, ich glaube, ich verstehe das nicht.
Dies ist der Artikel.
Er wird heute um 17:00 Uhr veröffentlicht.
Ich bin hier, um Ihnen die Möglichkeit zu geben, einen Kommentar abzugeben.
[stammelt] [ruft]
[stammelt] Es tut mir leid, ich weiß nicht … Ähm …
[stammelt] Es tut mir leid. Das ergibt keinen …
Nein, das ergibt keinen Sinn.
[ruft aus] Das dachte ich mir,
nach allem, was Sie durchgemacht haben.
Oh. Nein, nein, nein. Diese Typen waren …
Ähm, Andrey ist … ich meine, er ist …
Ohne Andrey würde Bumble nicht existieren.
[stammelt] Nein, er ist … Er hat
uns und die Frauen immer unterstützt.
-Und er--
-Menschen können mehr als eine Sache sein.
Ich habe Andrey nie
an diesen Sachen teilnehmen sehen.
Er ist ein Anwalt. Er ist mein Freund.
Ist das Ihr Kommentar?
Das ist so verdammt furchtbar.
Alle großen Verkaufsstellen
werden heute Abend dort sein.
-Und sie werden Antworten wollen.
-Wir könnten absagen.
Sehen Sie, wir haben Monate
mit der Einführung eines BFF im Wert von mehreren Millionen Dollar verbracht.
Es werden Tausende von Menschen da sein
in weniger als einer Stunde im Theater .
Sie könnten mit einer Bestätigung beginnen.
Was anerkennen?
Die Drogen, den Schmutz und die Frauenfeindlichkeit
oder Sexismus, Rassismus und Steuerhinterziehung?
-Na ja, alles.
- [lacht]
-Sie hat bereits kommentiert.
-Ich sagte, dass Andrey mich unterstützt,
-ein guter Kerl und mein Freund. Jesus.
-Du hast die Wahrheit gesagt.
-Aber ich war völlig unvorbereitet.
-Nun, Ihr Instinkt war gut.
Aber das war nicht genug.
Sie sollten die Plattform von heute Abend nutzen.
Schließen Sie mit einer starken, eindeutigen
Unterstützungserklärung für Andrey und Badoo ab.
Wenn Sie das tun, kann sich die Sache alles legen.
Wie bitte? [lacht]
All dies geschah
auf einem völlig anderen Kontinent.
Wir sollten nichts tun
, um diesen Arschlöchern aus der Patsche zu helfen.
-So einfach ist es nicht.
-Natürlich ist es das.
Whitney, denken Sie an all die Frauen
, die sich für diese Geschichte gemeldet haben.
Und denken Sie darüber nach
, wie die Erzählung gestaltet wird.
In diesem Artikel dreht sich alles um Badoo
, aber Bumble ist der Name in der Überschrift.
Sie versuchen, Sie da hineinzuziehen,
weil es eine bessere Geschichte ist.
Lassen Sie sich nicht ködern.
Wir müssen uns da raushalten.
Okay, tun Sie das, und Bumble schließt seine Türen
bis zum Ende der Woche.
Badoo ist nicht nur Ihr Mutterunternehmen, sondern
besitzt auch alle Ihre Server.
Wenn sie untergehen,
geht auch Bumble unter. Buchstäblich.
Die Mehrheit der Gründerinnen
verlieren ihr Unternehmen
innerhalb der ersten drei Jahre.
Das haben Sie mir bei unserem ersten Treffen gesagt.
Und dass es meine Aufgabe sei,
Sie und Ihr Unternehmen zu schützen.
Kämpfe also für das, was du aufgebaut hast.
Geben Sie die Erklärung ab.
Whit, das ist eine schlechte Idee.
Wir müssen uns da raushalten.
Ich werde darüber nachdenken.
Whitney. Hallo.
[seufzt] Hallo.
Da draußen ist volles Haus.
Äh … [räuspert sich] Sehr enthusiastisch.
Vielen Dank für
Ihre Worte im Artikel.
-Es bedeutet mir viel.
-[spottet]
Es tut mir sehr leid wegen …
[ruft aus] … all dem.
Nein. Wie könnte…
Wie konntest du das zulassen?
Ich war völlig überrumpelt. [stammelt]
Die Forbes-Lady, sie kommt
und tut so, als wäre sie ein nettes Mädchen,
aber wie hätte ich wissen können, dass
es eine große Pressestory werden würde.
Ich spreche darüber, was in der Geschichte vorkam.
[ruft aus] Sie übertreibt alles.
Okay, was genau hat sie übertrieben?
Alles. Ich meine, komm schon,
das Team arbeitet sehr hart.
Und, klar, manchmal, okay,
wollen sie Dampf ablassen
und, äh, vielleicht gehen sie
ein bisschen zu weit. Okay?
Wie Kokain auf einer Party mit Erwachsenen.
[stammelt] Oh, tolle Geschichte.
Nein, es ist keine große Geschichte, okay?
Und ich persönlich habe nichts gesehen, okay?
Was ist mit den Prostituierten?
[stammelt] Das Unternehmen
hat nie für Prostituierte bezahlt.
[seufzt] Ich habe nur …
Was glauben Sie, wie sich eine Mitarbeiterin
auf einer dieser Partys fühlt?
Wo männliche Mitarbeiter
offen Blowjobs bekommen.
Ja … [stammelt] Es war eine andere Zeit.
Es war vor vier Monaten.
[seufzt] Hören Sie, das ist ein sehr großer
Weckruf, okay?
Und wir ändern viele, viele Richtlinien, aber …
Schauen Sie, Sie sind schon
lange genug hier, um zu wissen, dass
dieses Verhalten ist nicht sehr ungewöhnlich.
Aber wir sollen nicht die Norm sein.
Bumble wurde geschaffen, um
diesem giftigen Schwachsinn Paroli zu bieten.
-Du zerstörst das alles.
-[stammelt] Aber schau es dir mal im richtigen Licht an, okay?
Badoo wurde in dieses, äh,
amerikanische Me-Too-Zeug gesteckt.
Es ist lächerlich. Es ist nicht fair.
Okay, was ist mit Jessica?
Ihr CMO, der gebeten wurde,
einem männlichen Bewerber
eine Massage, um das Angebot zu versüßen.
Dass es Teil ihrer Aufgabe war, sexy auszusehen?
[seufzt] Haben
Sie mir deshalb den Job angeboten?
Whit, nein. Komm schon. Ich…
Du und ich … [stammelt] … wir haben
lange Zeit Seite an Seite zusammengearbeitet .
Und habe ich Sie jemals mit etwas anderem
als Respekt und Würde behandelt?
NEIN.
Nein, also, Sie wissen, dass
ich kein schlechter Kerl bin.
[seufzt]
Das ist … [stammelt]
Das ist eine große Lektion für mich.
Und ich werde die Kultur bei Badoo verändern.
Ich verspreche es dir.
Was Sie bereits für Frauen getan haben,
es geht weit über das Dating hinaus.
Wir können vorankommen, wir können wachsen,
wir können die Welt verändern, okay?
Captain Whitney. [lacht]
Aus einer Position der Stärke.
Aber zuerst müssen wir... wir müssen
das gemeinsam hinter uns bringen,
und-und-und wir können weitermachen.
[Publikum applaudiert, jubelt]
Nun, es kann wirklich schwierig sein,
als Erwachsener neue Freunde zu finden.
Wissen Sie, wir sind an einem Punkt angelangt
, an dem es einfacher ist, auf ein Date zu gehen
als einen Freund zu finden.
[lacht] Okay. Sprich für dich selbst.
[Publikum lacht]
Ähm, Sie können Bumble BFF verwenden, um
äh, such dir einen Kinokumpel, äh, trink einen Kaffee,
Holen Sie sich einen Smoothie, gehen Sie mit Ihrem Hund spazieren.
Was immer Sie wollen.
Sogar ein Unternehmen gründen.
Äh, das gefällt mir.
Eine Geschäftsfrau bringt
mehr Frauen in die Wirtschaft.
Wir brauchen solche Champions.
Ist das nicht cool?
[Publikum jubelt]
Weißt du … Ähm …
[schmatzt]
Ehrlich gesagt kann das manchmal schwieriger sein, als es scheint.
[stammelt] Nun, ich
war nicht immer gut im Umgang mit Frauen.
Manchmal habe ich mich schuldig gemacht, wissen Sie …
über sexistische Bemerkungen lachen oder …
Wissen Sie, andere Frauen herabzusetzen
um mir das Gefühl zu geben
, der Coole und Kluge am Tisch zu sein.
Nun, da Sie nun eine gewisse Perspektive haben,
Sie nutzen diese Lektionen,
um Sexismus und Ungleichheit zu bekämpfen.
Hmm. Ich könnte mehr tun.
Du bist ein 30-jähriger Läufer
ein unglaublich erfolgreiches
feministisches Unternehmen.
Ich möchte eigentlich
nur etwas sagen
über meine Partnerschaft…
mit Badoo und Andrey Andreev.
[Publikum murmelt]
Ich bin traurig …
Und ehrlich gesagt, es macht mich krank, zu hören,
was bei Badoo passiert ist.
[flüstert] Ich glaube nicht, dass du …
Ich möchte anerkennen, dass
ich das schlechte Verhalten nicht persönlich sehe
negiert oder entschuldigt es in keiner Weise.
Niemand verdient es,
am Arbeitsplatz ausgegrenzt oder schlecht behandelt zu werden.
Rechenschaftspflicht ist nichts, was man …
[Publikum murmelt]
[spottet]
Verantwortung ist nichts, dem
man sich durch Argumente entziehen kann.
Wenn Sie es nicht verurteilen,
unterstützen Sie es.
Ich werde toxisches Verhalten nicht dulden.
[Gemurmel wird lauter]
Ist es immer noch…
Verrückt da drin? Ja.
Und die Badoo-Aktie fiel im Nikkei um 15 %.
[schnalzt mit den Zähnen]
Entschuldigung.
Bin ich nicht.
[lacht]
Oh.
Hallo.
-Das hast du gut gemacht.
-[bläst eine Himbeere]
Ich habe gerade mein Leben ruiniert.
Lass uns dich nach Hause bringen.
Whoo!
-[lacht]
-[kichert]
[seufzt]
[Klopfen an der Tür]
Hey. Tut mir leid. Ich will nicht einfach
vor deiner Tür auftauchen,
aber ich hatte das Gefühl, dass es am besten ist,
dieses Gespräch persönlich zu führen.
-Ich bin Matthew--
-Matthew Slate.
Äh, Blackstone Investment Group.
Um es gleich vorweg zu nehmen:
Blackstone hat Andrey aufgekauft.
Okay. Wovon genau?
Alles. Wir werden bald
Mehrheitsaktionäre
von Badoo, Magic Lab und Bumble.
Es ist erst in zwei oder drei Wochen offiziell,
aber angesichts der jüngsten Ereignisse …
Wir glauben, dass es ein guter Zeitpunkt ist,
Änderungen vorzunehmen. Und zwar drastische.
Und schnell.
Wenn Sie Bumble verkaufen wollen,
dann muss ich zunächst die Möglichkeit haben, das Kapital aufzubringen
, um es von Ihnen zu kaufen.
Nein, das wird nicht passieren.
Bumble ist ein viel zu wertvolles Gut.
[stammelt] Aber Ihre Position,
das ist etwas, das wir besprechen müssen.
Ich werde nicht kampflos zurücktreten.
Nein, das ist nicht …
Äh, wir möchten, dass du bleibst, Whitney.
Als CEO.
CEO von allem.
Magic Lab, Badoo und Bumble.
Es gibt keinen qualifizierteren Kandidaten.
Sie beginnen so schnell wie möglich.
In diesem Fall habe ich ein paar Ideen.
Schon. [lacht]
Na, das ist ja super.
Ähm, wir haben auch Ideen.
-Zuerst werden wir--
-Matthew. Wie wäre es, wenn ich zuerst gehe?